非常帅!非常酷!非常有范!音质非常好!价格非常贵!非常帅!非常酷!非常有范!音质非常好!价格非常贵!
京东发货很快就收到了，耳机很帅，带起来蛮舒服，声音挺不错的，满意
刚开始体验开箱感觉很好，质感很棒哦音质还不错，戴的很稳，不会掉
使用几天来评论一下:个人觉得**LFlash很值得入手，无线蓝牙入耳耳机真的很方便，戴上去运动不会掉。我自己用过Beats和森海赛尔的几个系列的耳机。这款给我带来的惊艳感，很强。对比我之前Beats蓝牙运动耳机，我感觉这款耳机运动起来更自由(没有线连接)，买前因没线运动时担心会掉，有遗失的风险，用过后，觉得非常好。就是自由，很自由的感觉。
音质还不错，手感很不错，赠品的小音响也是喜欢的颜色，好评
耳机真是不错音质非常好外形非常精美希望用起来会更好
耳机颜值很高，电池容量大，音效很好，环境音这个功能特别好，和别人说话不用摘耳机。佩戴很好，不会松，怎么运动都不会掉。把耳机拿出来就自动连接，非常快速。好评
实物跟广告一致，高大上，马上用起来，对它俩的效果充满期待??????
男朋友很喜欢，很帅气的耳机，收纳盒竟然还可以充电的，很棒！
好东西真是好东西！功能强大，音效也很棒！可是我的充电盒没几天就丢了！单配充电盒要720元，肉疼啊！当然这不能怨商家！是我的错！好评！
耳机外观很亮眼，很喜欢红黑配。运动听歌两不误，抽屉式耳机盒用起来很方便。就是带着时间长耳朵有点疼，等下试试换成最小的耳翼。
初带听诊器效果明显，后期感觉还好！音色还不错，盒子好大，还在适应中，颜值高！戴着很紧，不会掉。
耳机小巧方便，音质好，不易掉，待机时间长，外形包装都很高级，总之就是omg买它！
是送给男友的礼物。据他说耳机很漂亮，连接稳定性尚佳，音质不错，已经佩戴试过跑步了，很稳，不用担心掉出来。
送给老公的春节礼物，老公特别开心，老公经常跑步，他还要跑马，音质特别好，相比几百块的，真是一分钱一分货，续航和环境音功能简直赞爆了。墙裂推荐。
耳机的配戴感觉非常棒！耳翼非常管用，很牢固！耳机的音质也是非常棒！音效非常的好，很意外耳机能做到这样的效果！
一收到被包装和充电盒惊艳到了，金属质感非常不错，之前用过BO的e8，无论质量还是质感都没法和这款比较。蓝牙连接很快，音效也很好，最让我想不到的是通话居然也很棒，前两天家人去日本都买不到，这边也就等了不到一周就收到货了十分满意
用了几天来评价，耳机的外观设计值得表扬，无论是设计和用的材质还是音质都不能挑剔，声音方面表现的不够充分不过1千多的蓝牙耳机，并且还这么小巧其实也值得肯定了。健身的时候用很方便，健身值得推荐。
犹豫了很久，看了很多1000+价位的耳机，最后决定出手买这款，已经用了一段时间了，小声音的时候稍微有点失真，其余表现完美，总体来说很值得拥有！
音质不错，外观不错，设计的很科学，戴上很稳固，不用担心掉下来，感知周围环境音，很安全，
耳机很棒男票很喜欢总之非常好啦好评好评好评?
带上以后没有不适的感觉，也很紧，不会掉，听起音乐来很舒服，外观真的很好看。红黑经典配色啊
纸盒我就不拍了，之前用的**lua1.5，这次想试试无线的，音质总体来说还算满意，带起真的很稳，长时间佩戴也没什么不适感。
很不错的东西，高颜值，操作也方便，佩戴太稳了，适合运动用，音质吧比较中规中矩。好在其他方面不错。
音质很好，佩戴舒适，仿生收听功能，不用摘耳机也可以跟人清晰对话，非常方便，很满意
包装不错，做工很精致，高端大气上档次。配戴也很舒适，连接蓝牙设备很简单，音质还没来得及测试，感觉应该不错的。
关注很久今天终于收到货，迫不及待试机。之前在用B&amp;O，音质非常好，没有出现中断的情况。开始煲机，以后运动的时候可以有新装备了。赞一下
挺好的很方便电量也挺足按一下可以听到外界声音很不错延迟有但是不影响
东西很喜欢，以后会回购。这是一个很好的好评模板，因为本人不想每一个产品都写评语！但产品肯定是很喜欢的，因为不喜欢的话就会变成喋喋不休的抱怨。产品本人是很认可的，所以才会启用这个好评模板。
超赞的音质，第一次买蓝牙耳机，本来纠结买苹果的还是**L，但还是选择了这个。没让我失望。棒棒的。还在纠结的朋友可以考虑一下
很好很好，音质领跑于各类蓝牙耳机。关键是外观很酷。
今天刚到的，从北京调的货快递有点忙，但还是很喜欢。对比了许多耳机最后还是决定选择这款耳机，音质特别棒，隔音效果也相当好，也很轻带上不会感觉重，自己第一买这么贵的耳机，还是比较满意。
很精致，音质也很不错，很喜欢，赞一个，赞一个，赞一个
用了几天来评价，整体都不错，包装手感很棒，耳机音质也很好，五星好评
很喜欢。#L做得一直都不错希望一直加油煲一阵子机再看看。毕竟无线耳机还是没有线音质好，但注重的是便利，只能说爱不释手！
第一眼就很喜欢，第一疑惑就是带着会不会掉，可能刚开始耳机塞太大后来换了小号的好很多，一般运动应该不会掉，颜值很OK，音质也不错。
颜值高，音效可以，xmax亲测，未发现底噪，延迟有。比预想中大，方便还是苹果，音效就选这个
方便，有充电盒子，收纳方便，也能长时间保持充电状态，待机不错！音效不错，隔音效果好，专注健身！
#L+UA一个提供音质一个满足专业，组合很不错。手感做工都很好，音质对于我来说感觉与AirPods差别不大，低音效果好于AirPods。交谈和环境音两个功能涉及确实有痛点，但是初代产品在效果方面我觉得还需要完善，音乐音量压的有些太低了，手机音量输出一半的音量在这两个模式下基本听不见音乐了。当然适当调高音量可以解决这个问题。
比想象的轻，换了小号的运动耳翼和耳塞套，舒服了很多，虽然噪音变大了，蓝牙连接稳定性还可以，功能还在试用中
小巧时尚，恰如其分塞入耳孔，几乎感觉不到存在。清晰的语音，适当的回响，开机自动连接手机。值得拥有。棒！
整体外观不错，相比其他无线蓝牙没那么突兀。音质还有点紧，没释放出来的感觉，期待煲机后效果。待机还有待测试，总体好评！
东西挺#，戴着也很舒服。我个人以前接触耳机比较多，这款适合追求运动逼格的人，如果追求音质，肯定差点意思，总体不错。说一句，快点非常给力，本来计划明天到的，今晚连夜送来，感动。
之前用了两年的颈挂式蓝牙耳机，总感觉不方便。无意中看到这款新品发布活动，连夜下单。京东小哥很快就送来了。正在充电中，相信有安德玛加成的**L，除了外形拉风的同时，品质也不会若。对于蓝牙耳机的心愿，到这里可以宣布达成了
外观漂亮，佩戴舒服，音质非常好！电池非常给力，充一次电，平平常常用一周没问题！
外观很满意，很时尚，音质也不错，不开环境音的时候隔音效果很好，可以防止外部环境嘈杂被打扰，防不防水还没试?
本打算等着苹果出airpods2可着急用抱着侥幸心理买的这个但是收到后惊喜连连颜值真的炒鸡棒呀！音质试了一下也是特别特别nice真的炒鸡棒，很值的！
非常完美的宝贝，佩戴毫无不舒适感，很牢固，音质也好，一开始不会操作，客服也非常耐心。另外，收到货才知道今天是我的生日，冥冥之中自有天意啊，难得的生日礼物，这么多年也算是自己送给自己的第一份生日礼物了，开心??
耳机非常喜欢,很有范。音质没得说，反正我觉得很棒。质量也很好。操作很简单不反锁。
酷炫，音质好，立刻被办公室男士眼光锃亮的盯上了。说音质非常好，低音效果好。喜欢，心仪。
做工非常棒，样子非常酷，收纳盒非常漂亮，操作简单，到货非常快。目前正在煲耳机，希望越来越好。
在Bose和这一款之间比较了好久，最后决定买这一款是因为外观，终于盼到了，拿到手第一时间打开，样子很炫酷，试戴了比较牢固，音质还可以，煲机一段时间再做评价。
耳机颜值很高轻便易携带跑步的时候完全不会松动音质很高隔音效果很棒是一款非常棒的耳机^_^
设计真是精美，由其是开关的设计，完美啊。音效的确很好，低音也不错，真无线还是很方便的。
当天接到耳机颜值没的说，很好音质还在煲，希望音质能煲出特色耳机仓携带很方便
非常不错的产品，外形是最大的两点，音质是我用过的蓝牙耳机中比较好的，可以佩戴的松一点，否则运动流汗后会变得特别密封，耳内压升高不太舒服
太酷了！超喜欢！颜值超高，音质也还不错！试了一下也没发现有延迟，连接也不慢。
上个运动用的蓝牙耳机就是**lua1.5，相信这两个品牌的影响力，本来就有想再买一对无线蓝牙耳机的想法，看到这么酷炫的耳机果断下手，到手后真是爱不释手，充电盒子很有质感，耳机做工很好，音质有待深入再听一听！满分！！！
平时喜欢公路跑和骑行，所以环境感知功能太贴心了；入耳牢固，跑步时的确不用担心耳机脱出；音质没得说，很喜欢这个牌子。
中高低音都有，佩戴舒适，还没带着跑步，感觉不容易掉，盒子漂亮，音质比之前买的sony的750bt要好，苹果原装耳机没法跟这比，最主要的是京东售后什么的一直很满意，基本上没生过气
耳机总体符合预期，**L联名UA，造型够酷，佩戴非常稳，特别适合运动时佩戴，音质也还可以。
以前的有线使用不是很方便，左右转头时容易掉。这款就非常棒了，佩戴牢固不宜掉。今天搞懂了仿生功能，很强大在街上听歌也能听到外界环境声音。
佩戴舒适，音质初听比想象中要好，蓝牙取出盒子自动连接，比较方便。充电盒很有质感。值得购买。
挑选了好久的运动无线蓝牙耳机，这款是我带过最舒服的，长时间佩戴鲨鱼鳍不割耳朵，充电仓满满的金属感，考虑到续航大小适中在接受范围内，还有礼品，真心不亏，客服态度也很好。
携带方便，小巧玲珑。音质不错，听歌沟通互不影响。外观很美，高大上。做工精致。
耳机刚收到就迫不及待的打开了，耳机仓非常有质感，两个耳机戴上后非常牢固不会掉，音质等煲一段时间后再评价，总之目前来说是个非常不错的产品
外形很帅气，也很轻，而且，掉不下来，很满意，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
速度非常快，上午下单晚饭时间就到了，老公说音效还行，他买来去健身房的时候用的，这个很方便，虽然家里买了这种个样的耳机这个算小巧可爱的比较讨喜
耳机戴上耳感觉很不错。密闭性不错。音质也不错。外表也很喜欢。
手感好，佩戴感觉也不错，充电盒很有质感，以后再也不用担心没电了。(&bull;??????&bull;?)
很不错的一款耳机，看了很久了，终于到手了，和想象的一样，不错的耳机，值得推荐。
买来送男盆友的，超高颜值，男盆友很喜欢
尺寸贴合，携带方便，超强续航设计非常合理。运动首选。京东从来没有让我失望过
男朋友说这个耳机很帅体验感非常之棒虽然个人觉得有点小贵但是体验感棒也不错啦～～～喜欢～～
真心不错，帮朋友买的，音质好戴着比较舒服，颜值也很高，推荐。
高颜值，音效超棒，送给男朋友的新年礼物，他超喜欢，送的音响听歌也超级棒
外观高大上，逼格十足，音质很好，带起来也十分舒适，值得拥有。
挺好的，隔音功能和音质都很好，切能感受周围环境的模式也非常好，值得购买
做工非常精洗盒子手感很好待机时间也很满意健身再也不受线的烦恼了强烈推荐
很棒，犹豫了很久bose和这款，方便携带，小巧精致，看视频不延时是我的需求，无线蓝牙耳机就别谈音质了，和有线没得比，但完全满足我的需求就是我够买的原因，颜值也很赞，练拳的时候也不会掉，仿生功能给安全一道保障，降噪的问题，我个人有两款森海塞尔大耳机，戴上之后，我个人觉得很闷，耳压过高，所以，只是偶尔使用，才决定买这款平时听书和音乐使用，总结下，一定要按自身需**买这种产品，你觉得他值就值，如果不符合需求，那值不值就和价格无所谓了，慎重，各位老铁
东西和我想象的一样，**l的音质还是可以的，主要是无线很方便,在很酷还送了水杯，赞一个！
看到朋友圈有朋友带这个耳机，觉得很NB，要来了链接果断买了，拿到手，真的被它的颜值震撼到，这个质感也太好了，甩其它大牌几条街，我主要是上下班路上听歌，偶尔跑步，比较多的还有晚上看电影，带上耳机不会打扰到家人，之前的耳机看视频有些延迟，这款到还好，没有感觉到有延迟，蓝牙也稳定，总之很满意，颜值爆表，相当实用的耳机！
京东物流就是快，迫不及待打开，金属磨砂材质很漂亮，手感也不错。本人耳朵稍小，所以选择了最小号的耳翼及耳塞套，戴上很轻很舒服，用了2天耳朵无疼痛感，值得表扬一下。续航是见过的最长的，充电也很快。测试下环境音模式很实用，过马路时不要摘下耳机或调小音箱只需一按方便实用。音质超乎预期，人声很好，低音也不错。总体感觉还是不错比同事买的E8好很多。
用起来很方便，蓝牙连接距离也很不错，特别是左耳朵的环境切换功能非常的方便！
东西不错，佩戴舒适，一直支持**L耳机，跑步带着感觉很好，今年跑马就靠它陪伴了
首先评价一下京东的物流，是真的快，不到十一点下的单，下午就到了，真的是太快了，其实说一下这个耳机，颜值真高，逼格也是真的高，尤其是推出充电盒的时候，咯噔一声尽显逼格。其次说一下音质，中高音都没得挑剔，低音是有点噪音，但是是可以接受的，总之这个耳机是相当不错的，买的很值
非常酷的手感，UA合作款很符合心意。充电仓金属质感很好，耳机鳍状防滑，加上便捷的操作，很舒服。音质平衡，使用中，非常完美。
京东物流速度没话说！用了几天感觉非常不错！特喜欢这个盒子！运动耳机这个音质无可挑剔了，刚开始佩戴时有些不适应！调整一下就好了很多！试了试骑行不会掉！电量非常耐用！外观漂亮！
第一次买这么贵的耳机，比我音响还贵，虽然很贵，但很满意，颜值相当高，不用随时充电。
前面买的不管有线还是蓝牙耳机，都选择的**l，这次看到这么酷炫的真无线，果断拿下。音质，通话，舒适度，续航都能达到个人预期，特别是充电盒，真的棒！
音质对得起这个价位了，我用过很多有线的，最近在用的是monster的铜涡轮，感觉正常佩戴适应好了后，音质差不多了。无线的话也做得非常好了，用过Sony的降噪豆，简直辣鸡，匹配苹果还好点，匹配华为简直不堪忍受，这个的话，匹配苹果没出过任何毛病，安卓机还没尝试，想来应该不错。看了测评，几款大牌无线耳机，蓝牙连接稳定性方面，这个做得最好了，确实名不虚传。
今天中午午休时快递小哥给我打电话，我就知道是耳机到了，中午立刻就清醒了，也不困了。拆开了也是大大的满意，东西真是好东西，买的也值了，同事都说好，我也试了试音质，效果也是好的没话说，美观，大气，上档次，音质极佳，运动时也不会掉。
非常不错的东东。信赖这个品牌。跑步健身房锻炼绝配。和我的大馒头?功放没有可比性。
快递很快，也很安全，全新送来！打开惊喜多多，马上试听一下音效不错，入耳舒服，轻便，听起来没有杂音，用来听喜马拉雅的课程刚好！晚上用来听轻音乐应该不错，运动也要试一下才知道它的更好之处！期待着！
昨天定的，今天早上就拿到，快得飞起，拿到就迫不及待用起来了，音质非常好！
发个全家福吧，外观精致，音效很好，比较喜欢感知周围环境和与外界沟通的功能。
送给朋友的，他非常满意说音质很棒
刚到试试品质还不错，隔音效果很不错！！很#！
很快收到，送好朋友的，体验过再来追评咯?
入手了梦寐以求的耳机，效果很好，功能需要进一步熟悉
音质很不错，方便携带。发货也很快。
很赞，打电话通话声音也正常，满意
终于到货了，质量很好，音质非常好
很不错，超级喜欢，高端大气上档次
外观很喜欢，还在用，用后再评价
很满意，效果不错，操作也方便
家里吃穿用我都在京东商城买，京东超一流服务值得信赖
东西很好音质完美科技感十足
非常好，符合预期！！！！！！！！！！！！！！
老公买的耳机，看着挺高大上的
耳机和充电盒的外观都很好看，连接方便，佩戴还挺舒服的，音质嘛跑步带够用啦?，有一点要说的是，配件的气味稍微有点大呀&hellip;&hellip;
听歌音质不错，然后连接很稳定，非常有质感有颜值的耳机，比较满意，就是买的时候没细看，错过了优惠，有一点点难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于等到了这款耳机，大爱哦。音质颜值都好满意。怎么都甩不掉，哈哈哈！好激动，听歌去了！
发货送货快。耳机正品。做工可以，佩戴较舒适，轻便，不易掉。不过连续戴一个小时耳骨会胀痛。音质还可以。
耳机比我想象的大了一点，其他方面都很完美！音质能达到这个价位的品质，充电盒做的不错，看中的就是这款耳机的IPX7防水功能，可以游泳的时候戴。
到货神速，看到新款的介绍，心里就种#，和领导再三申请后入手，给自己新一年加加油。现在煲机中吧，感觉比刚收到音质已经有所提高，后续再追评
看了很多款，最终决定买它，颜值高，最主要是为运动而生，放水会更耐用，音质可以，和我想象中的一样。
满满的科技感，上午到手研究了一个小时，好评。。可能还有很多功能待开发，暂时回馈给我的感觉，还是不错的。
颜值还是很高的，拿到就试用了一下，不过貌似比预想的要大一些，音质还是对得起这个价位的，希望能用得时间长一点！
京东物流就是快，#l音质不错，感知周围环境与外界沟通新功能，不过对音质影响还不小，佩戴比较稳定暂时感觉一般运动不会脱落，比较满意
我觉得用着还可以！颜值没的说！酷！音质还可以，电流声没听到，听歌偶尔会断一下。总的来说这个价位值！
心仪已久，降噪稍微未达预期，不过对我来说完全足够且低音不错，环境音模式等也充分满足了用户使用习惯超方便；改日尽情流汗去试试防水效果&hellip;
最近中了#l的毒吧，买了很多，毕竟是蓝牙耳机与几千元的森海塞尔不能比，比我老的ie8音质也差了一些，但胜在细节和外观吧，喜欢
物流非常快！耳机做工可以，音质不错，但是走路的时候耳机有震动！链接不上UArun！用一段时间再来追评！
耳机收到了，挺好看的。看了BOSE跟#L的真无线蓝牙耳机，最终选择了#L跟UA合作的这款。相信强强联手会有好的产品。
看了好多天，终于买了。音质还没试，试过后再发。**l的音响几乎都有了，相信耳机也同样好。在这里要赞一下京东快递，速度真快，比到实体店还方便。
听歌的感觉挺棒的，使用挺方便的。跑步也不会掉，挺喜欢的。
**L/UA这款蓝牙耳机颜值高，蓝牙配对方便，佩戴牢固，剧烈运动也不会脱落，续航能力也好
一直想买一副无线蓝牙耳机，挑了很久，选择了这款，收到货没让我失望，颜值也不错，使用一段时间再追评
用着蛮舒服的，我耳蜗不大，戴标配的大小感觉蛮舒服，使用也方便。音质方面不大懂，反正听着不错。
这个价格其实挺良心的，作为一个音乐工作者对于这样一款运动蓝牙耳机几乎满足了我所有需求，丰富的配件，扎实的做工，音质也不差，爆炸的颜值，你值得拥有～
耳机已收到，音质确实够好，颜值在线，大牌子还是值得信赖的！推荐一下，喜欢的可以入手了，希望别刚买就降价吧！
东西还不错，挺好的，轻便，时尚，外观很漂亮，小瑕疵就是，音质感觉没有想象的好
我是外貌协会的，拿到手后，外形很拉风，就是低音效果没那么好，期待煲机后的效果，总体还是很满意的
无线方便，颜值也高，声音还算不错吧，毕竟本身是蓝牙的也没太多要求，整体来说挺满意的
一天就到货了。。。确实#音质个人觉得不错想入手的直接下单吧通话声音也可以
使用很方便，音质也非常好，买了好多**L的东西了，质量都很好，不愧是专业的
物流很快，第二天就到了，重低音很给力，人生清晰，音乐层次感还可以吧。
对于蓝牙耳机来说，音质真的算不错的了，使用也非常方便，很满意！！
发货快，音质好，适合跑步，非常喜欢?
耳机音质非常好，相信京东购物，非常完美的体验
发货收货很快。东西相当精致。音质也很不错便于携带相当有逼格
收到货了，很快，音质还是很不错滴，另外这也太拉风了吧，推荐推荐！！！
很酷很炫，音质很棒，运动时不掉
还没仔细听，外观控，这耳机简直太帅了
很酷的耳机，包装质感都很高大上，声音质量不错
逼格很高，音质不错，环境感知技术很好。
快递很快，第二天就到啦，货品也很完整，耳机音质很好，带起来很舒服，现在购买还很多优惠，值得购买.
预售就种草这款耳机，到手后很精致，很喜欢，细节做的很棒！赞一个！
总体来说是一款值得购买的耳机，隔音效果超棒，外观也很不错，值这个价格。赠品没给我发，也不知道咋回事儿。
新品就想买，看着逼格很高蛮喜欢的，看上面介绍防水很好，刚一听这音质很好听的很舒服又小巧，值得推荐
质量很好，样子超爱，续航是真的#差不多一个星期不用充电
非常满意，不仅外形美观，音质也不错。
耳机用着很方便，盒子质感不错，在真无线耳机里应该算精品了，尤其是运动方面的专业性值得推荐
刚收到就迫不及待的打开了，外形非常喜欢，好啦我是来要晒单奖励的哈哈?
确实很帅，质感很好，还没开始使用，不过看这个颜值就是我想要的。
刚拿到就试带一下，很牢固，运动不会掉，音质可以外形非常不错
物流好快，第二天就收到货了！音质的确不错，就是奔着这个品牌而来的！定制的杯子也不错，很喜欢。
耳机效果好，手感特别捧，音质也很好
太帅了，很现代很酷，耳机软软的戴起来很舒服丝毫不会有不舒服的感觉，爽，一次愉快的购物体验
音质很好，跑步也不掉，盒子也不大，装在衣服兜里裤子兜里都合适，觉得耳机还是值这些钱的。
样式非常好，带着也比较舒适，充电盒设计非常好，很有质感！
个人使用非常适合，确实不容易掉落，音质不错比预想中的要好得多。
耳机很好，刚刚在健身房锻炼回来，效果完美。投入得忘记时间了
耳机的外观很好看，使用方便，戴在耳朵上确实很牢固，好评！
造型独特，剧烈运动时也十分稳定，音质在同级别耳机中变现突出！
到货很快，操作简单，音质特别好，戴上也不容易掉，很好，五星。
高颜值，高大上，非常漂亮，很喜欢
东西很好，上耳听了下。音质也挺好的，蓝牙嘛感觉已经算是很好的了
真心不错，孩子特别喜欢，满意满意满意，重要的事情说三遍，而且发货和送货速度超级快，服务周到满意，让人放心购买有保障
帮男朋友买的生日礼物，音质很赞，款式也很棒，他超喜欢的
很好，音效也特别好，也好看挺值得
非常好用的耳机，真无线确实好
非常棒，刚拿到，可以跑起来了
送货速度很快，质量非常好，好评
宝贝非常可爱，包装也简单大气，赞一个
很棒的耳机，声音效果太棒了
送货很快，送人自用都是非常不错的～还送了水杯～
还行，很帅，音质也可以
很好看，疯狂摇头都不好低
很好很强大是我需要的耳机
送给朋友的，很满意！！！！!
非常漂亮的耳机，还可以计算公里数
很好，东西正品，音质不错
这是第二次买**L的耳塞了，超喜欢
性价比不错，音质很好，值得购买
音质很好，运动使用方便！
东西很好，音效不错，好评
宝贝很不错，效果也很好
很好的东西，音质没的说
东西挺不错运动的时候听很棒
挺好的耳机音质非常棒
颜值很棒，跑步带不错。
期待已久，非常棒的神器
是一款非常不错的无线耳机
非常好，很喜欢，点赞！！！
不错，运动起来很稳定
服务质量很好满意，承诺服务满意。
科技感十足！非常赞！五星好评
质量非常好！发货速度很快！
音质还不错，也很酷～
样子高端大气，物流给力。
可以，用起来很舒服。
第二天就到货了，很喜欢。
购物体验很棒，快递员也很给力
棒极了音质很好做工好
真心不错佩戴牢固舒适
非常不错，戴上非常稳。
物流很快，用着挺舒心
耳机很不错配送速度也很快
客服很专业用心，辛苦了。
外形很酷，音质不错，整体很棒。
打开那一下，就被造型燃爆了！满满的科技感，马上戴上去健身房感受了一番，效果不错，连接稳定，煲完机后效果肯定会更好。无线确实方便，造型也好看，推荐推荐！
京东现在体验比几年前好多了。这个耳塞总体来讲不错，实物看着不廉价，充电盒比较有质感。素质的话，比之前那个带连接线的蓝牙耳塞品质好一个档次。一耳朵就听出来解析力强。低音的话**l一直不错。用了两三天还没煲好，高音还差着。
试用了几天来评价。物流非常快，上午下的单，下午就收到货了。声音效果还可以，一开始听的时候有听诊器效果，后来换用了小的耳塞，变动了一下进入耳道的距离，听诊器的效果就非常微弱了。小缺点就是左耳不能单独使用，但右耳可以单独使用。这款蓝牙无线耳机总体来说让我比较满意。
优点1佩戴牢固2耳机和充电盒外观都很好3音质够用不足充电偶尔会断开
昨天傍晚下单，今天上午到货，赞物流速度。试用了一下，感觉音质还行。不知道是自己的耳朵长得有问题还是耳塞大小没有选好，或者是自己佩戴有问题，耳机塞在耳朵里容易掉出来。
首先颜值在线，音质也还可以，煲开应该会更好，主要是防水级别高，为了以后健身使用，水洗应该也是没事的，总体还算满意
音质都还不错，连接听歌也是稳定，再用一段时间看看。
今天下单今天就到了，京东还是一路既往的给力，宝贝也相当给力，每天跑步就舒服多了
拿到手后去官网验证说需要一个月后才可以，第一次用的时候电流声一直持续了三分钟这样子，颜值高，音质也不错，为了耳机，我也要努力减肥了。
在Ｂ＆ｏ和#L之间纠结很久，还是选择了#L和安德玛联名款，非常特别，很酷。配了3种尺寸的耳塞，佩戴舒适不容易掉落，防水防汗，跑步瑜伽都很不错！耳机音质清晰透彻，高音表现力不错，低音一般，不过对于这个价位，绝对物超所值！
原来买过运动耳机beats的头戴，健身时太闷突发奇想换个买个清爽点的耳机，刚好碰上这款耳机新款上市，昨晚健身试了试，有种轻装上阵的感觉，金属磨砂充电盒，安德玛标志，健身的衣服一直也都是安德玛的，简直就是般配，补充一下，隔音效果特别棒，再也不用听健身房的烂音乐了。
物流非常快，早上下的单，下午就到！物流和快递师傅满分！好了，该说正题了，拆封以后发现电量竟是满的（心中不由起疑，难不成是二手的！？）戴上耳机以后感觉耳朵比较涨，听诊器效应非常明显，试听一下歌曲，感觉音质倒是很不错的！玩了玩环境识别功能觉得还行！其他的等煲完机再追评吧！
纠结了很久，最后从flash和ua1.5中选了这款。完全被颜值征服，小巧玲珑，金属质感的盒子大爱！佩戴体验不错。正在煲机，期望有更好的音质表现！！
首先京东的物流很快，第二天就当天0点下单下午就到了，耳机很喜欢，试了下音质也不错，带的也很稳，现煲机中&hellip;&hellip;
**L大厂的无线蓝牙耳机确实好，做工精美，手感也好，塞耳朵里也很舒服。音质目前没有煲开就非常不错了，低音下潜不错，高音通透、声场也比较宽！而且配件也齐全，耳塞橡胶圈不同大小都有！很满意，京东服务好，速度快！
迫不及待收到耳机后就去健身房试了一下，运动时候很稳定，耳机不会松动，蓝牙连接稳定，颜值高
我之前纠结，这款和B&amp;0牌子的一款类似耳机一直在对比买哪一个牌子，我偏向于运动，最终还是选择了安德玛联名的耳机。喜欢。
声音清晰，操作简单，质感好，携带方便，带上去之后可以剧烈运动，不容易掉
除了BOSE以外，最#的双耳入耳蓝牙选择，#L，我从小到大的音箱选择！H款爆了！
感觉还不错，就是开始会有充电时候两个耳机指示灯一个充较长时间，一个充满的情况，音质不错，适合运动
这是第三个蓝牙耳机了，第一个头戴BO，第二个碧池，这款直接耳塞更加简单，运动加分，信仰加分。
今天刚收到货，东西还可以，鲨鱼鳍和耳塞一共有三个尺寸，可以自己调整，音质还过得去，其他的日后用了再说
安德玛是我一直支持的运动品牌，#L的耳机也一直再用，真是强强联合果断下单，音质不用说，健身房动力满满
刚拆封，之前对于**l的音质感觉比较放心，再加上安德玛的牌子，毫不犹豫的拿下了，希望使用愉快
链接稳定音质还可以，主要是防水，对于我这样一运动就狂出汗的简直太适合
信赖京东上午下单下午就送到了外观超好看手感也不错音效也挺好满意！
因为外观看起来很棒所以才买的，以前用的是bose那对同价位的耳机(名字记不得了)说一下个人的看法吧，外观肯定是秒杀bose的，主要是因为bose自己设计独特(太大了带上长了一对史莱克的耳朵一样)，但是**L的设计其实就是市面上常见的款(100+多可以买到外观差不多的)那么实际效果怎么样呢?单说耳机，我可以说除了防水以外全都是bose胜利，包括音质，连接速度，佩戴的舒适程度收纳盒方面，**L设计的确实帅，拉出推进的反馈也很爽，BOSE的反馈一度让我觉得我买到的是次品xd但是|?&omega;?｀)**L的这款还是有两点我比较在意的缺陷，首先是拉出收纳盒的时候会有轻微松动(相当于同样设计的便宜货来说会好很多)。其次，我是右利手，习惯往右抽出耳机，然而这时收纳盒的左边放的是右耳，右边放的是左耳，会很别扭，亲自体验的小伙伴们想必会有同感吧hh总结一下，外观酷，但性能上同价位的bose要好很多，收纳盒各有千秋，防水性能突出，对音质与一些不影响正常使用的细节上不在意小伙伴们可以入手，调转一点的可以考虑下bose的那款警告！千万不要买sony的那款降噪豆！！！
#格太高了，喜欢的不得了，唯一担心的就是别哪天不小心丢了，小铁盒要随身携带才行，不然真的很容易随便放一下找不到。今年跑步全靠它了，＾０＾~
又一发精神氮泵到位。拿到后迫不及待的体验了一下。除了#，没有别的词可以形容。
用了一段时间，音质还阔以，运动的时候戴上不会掉，冲着**l的牌子去的，总体感觉还是不错
昨天收到商品试了下，感觉还可以！音质本人没太大追求，用着舒服就行！入手的第4个**L的产品了！
一直用**L，上一款不小心洗衣机洗了，右耳接触不良。看到刚出的这款7级防水，马上下单购买。没有抢上活动，没有送音箱。遗憾！刚拆开包装试过以后再追加体会和感受。
这是送给老婆的情人节礼物?，颜值音质佩戴稳定性无可挑剔。
非常好用而且跑步不会掉价钱贵些但也是比较值了
速度很快，耳机也很好！就是送的音响上一层灰还有就是这个耳机的防伪码查不到不知道为什么。耳机隔音很好音质也不错，带的也舒服。耳机盒的打开关闭很有顿挫感，耳机和耳机盒之间有磁铁，手感超级好！可以说精工细作。但是京东包装不知道为啥为啥外面的盒子特别小，撞的里面的耳机包装盒盒子有一点坏
挺不错的，第一次入手**l的耳机，本来看中AirPods2的，但是抢不到，只好重新找了个，这耳机第一眼给我就是挺酷的。音质也不错?
送自己的生日礼物，拿到后迫不及待的试了下，感觉还不错，基本不漏音，音效也不错，大小合适，比较满意
之前已经买了一款**LPULSE3SE音响，这次买耳机还是选择**L。真的是买**L一时爽，一直买**L一直爽。这次耳机还没用，等用一段时间再来追评。
在蓝牙耳机里面挑了很久，被这款安德玛联名的颜值深深吸引了，用了一周后感觉不错，虽说距离自己心中的理想耳机还有一定的差距，但是瑕不掩瑜，就我自己而言日常通勤和运动健身足以
整体来说感觉还是不错的！音质不错，佩戴也没有不适的感觉！挺喜欢的！就是使用说明书简单了一点！
做工不错。耳朵眼小的就不要考虑了?不过戴着绝对不会掉
本来在纠结airpods2的，后来看见这个有货，果断放弃，还是运动耳机舒服多了，音质也不错
外观不用多说，很酷，实用性很强，跑步带着很舒服，控制也简单，唯一不足之处就是不能调节音量大小
最爱**l这个牌子，也爱ua这个牌子，两个牌子合作，必须买，运动健身最佳伴侣。
为了健身把原来的某大法给俺哥了、这个戴着方便、更智能、音效还没仔细听、感觉完美、棒棒哒、
犹豫好久，终于下单了，戴着还是挺舒服的，音质满意也，偶尔有电流声，可以接受。希望好用，主要盒子不错?
收到货迫不及待打开尝试充电盒很帅质感也不错也不打算煲了直接用希望能用够两年使用几天后再追加评价
关注了很久，比较了几款同类型的蓝牙耳机，在五一节时，终于没有忍受住诱惑，下手了，正在试用中，感觉蛮好！
很好，用ios的话，延迟会忽略不计。听人声还可以，得煲上一段时间才能发挥最佳性能。这个耳机值这个价格。
颜值爆表，安德玛联名系列，音质不错关键是大爱啊，煲鸡中，我个人觉得比airpor音质强多了
冲着安德玛买的，小白一个买回来听了两个多小时，个人感觉还是可以的，主要是为了运动购买，音质对于我来说够用了?
一开始总掉下来，后面发现挺好用的，不错，音质也是棒棒的。安德玛我的信仰！
很好用，也好带。不过要注意，先带右耳朵再带左耳朵才可以连上蓝牙。健身终于可以不影响别人了。
外观做工精细，收到时，充电触片封条完好，揭开无划痕。功能测试正常，音质不错。
海边走，清晰度，稳定性什么的都的说。音质就算了，定位也不在此
比较喜欢这个牌子，音效也不错，不是几百块钱可以比的。
音质完爆beats，比iphone自己的earpods好看，目前为止满意的一次购物。
耳机到了，东西不错，还在煲机，煲机结束后看效果
1,发货速度不是一般的快，大爱。速度决定效率。2,包装严实，没有任何问题。3，浓浓的科技感。4,入耳舒适。5，定位高端。6,续航，不得不说，比一般的牛实在太多了。7,总之，性价比超高，值得拥有。8,对比SONYBOSEE8之后选择了这个。
昨天下单，今天中午到货，充了一会电试了一下，音质不错，换上合适的耳撑，佩戴正合适，没有不适感，隔音效果好，甩甩头也不掉，很满意。
一直在看这种蓝牙耳机，在bose和大法之间看了很久，都没找到合适的，一看到这款，感觉到就是我想要的，马上入手。试了一个下午，做工，音质等方面都很满意，值这个价。
耳机非常棒，一开始用中号耳塞，一直掉，换成小号的就完全没有这方面的问题了，带着跑过3次步了，每次都超过10公里，完全没有任何不适感，很棒的运动耳机。
很高大上，颜值没话说，操作也不复杂。主要防水七级，真心给力。音质能接受，没用过其他牌子的不好比较，但和头戴式的肯定有差距。主要跑步时用的，所以这方面差不多就行了，相信煲一段时间后应该会更好。总之，不错的一款耳机，性价比不错。另外送的小音箱也是不错的。如果在考虑买真无线运动耳机的推荐这款。
很棒的一款无线耳机，这是入手第二个了。相对于boss的那款无线耳机，防水性能更强，而且有环境感知功能。运动品牌与音响品牌一次完美的融合。稳定性还是很不错的，但是不要有接触性的上肢运动，比如说背包、穿衣服时，还是有掉落的风险（我已发生过一次）。充电盒小巧时尚，续航时间长，五星推荐！
颜值在线，小巧方便，音质不错。戴着跑步十分合适。充电仓也很精致，磁性吸入，自动充电，耳机拿出来就自动连上，方便。
耳机到了用了几天才评价，耳机，盒很漂亮。用了几天还没敢听重低音，正在煲机，轻音很舒乐服，不发闷！运动时很牢固，值得购买，推荐！！！
特别cool，对于爱撸铁，跑步的人比较适合，带上去很稳，音质比较舒服，尤其黑科技感受周边环境，对跑步时很适用，避开来往车辆。美中不足的地方是忘记给我发音箱了，联系客服说一起补发。总体来说，感觉不错，好评。
红黑外观，质感很棒，电池仓都是金属材料的，音效的话，千元耳机基本都这效果，比上不足比下有余，总体好评。
音质真的很不错。之前的耳机容易掉出来，这个卡得很好，不容易掉。放进盒子里面可以自动充电，是一个微型移动电源来的，平时充满盒子就可以了。小巧方便，值！
耳机?收到了颜色很喜欢质量非常不错包装精美音质很好增强了听觉享受而且携带方便适于存放充电仓好喜欢总体评价五星收到物品后忽然没有失望
给老公买的&hellip;&hellip;挑了很久的蓝牙耳机，最后选择的**L,首先耳机外包装看着挺高大上的??耳机特别有质感&hellip;男生带着真的很好看&hellip;他是可以单独使用的，特别好&hellip;，（这个要重点说）两边都可以接听电话，很方便&hellip;物流也比较快，老公特别喜欢???
很不错的体验，昨天到手，今天跑了十公里。很舒服，音质非常好，耳机很贴合耳部，我的耳朵眼比较小，除了挂耳的，普通的耳机总往下掉，这款非常好的解决了这个问题。使用简单，总体非常不错。超出预期
送朋友的礼物，以下是使用反馈：主要是平常训练和户外运动使用，摆脱了有线的束缚。包装很酷，满满的金属感恰到好处的阻尼和磁吸感很棒！音效整体来说不错，煲机以后应该更好。当然不能和有线耳机的发烧级别来比较，耳机发烧大神们勿喷。蓝牙连接也很快，免去了找来找去的麻烦。总之，可以无拘无束的运动了，棒！
用了大概一周多才来评价，希望对后面的人有所参考。看了很多评价才买的，这个耳机的颜值肯定是没问题，对于那些对音效有疑虑的评论，我只想说，买耳机还是要看你是要做什么用，我就是运动时佩戴，轻便，不容易脱落，连接蓝牙也很智能，接电话方便，这已经超出我的预期了，对于又要颜值又要发烧，还要运动适应，那是不是想太多了？我很满意这款耳机，喜欢运动时听音乐的人可以放心买。
音质非常好，自动连接很方便。磨砂充电盒，手感很好，小小巧巧携带方便。运动的时候带上，蹦蹦跳跳怎么都不会掉，满意。
收到心仪的耳塞，首先说下外观UA和#L合体超赞，外观一流质感很不错。带上耳机很带感，在按键时需要比较用力去按压，有可能还没习惯。音质没话说，#L就是不一样，甩去束缚，领略品质。通话质量很好清晰双通道。充电器也是满满的质感！这次购物真是帅呆了。
很小很轻便！造型时尚美观配上小黑盒非常棒！音质没话说无绳戴起来也方便不易掉落！
耳机还是有些分量的入手的第一款运动耳机之前都用线控和?质感不错入耳很紧音质待煲机后感受。
真无线里目前颜值最高的耳机，智能感知和通话非常好用，音质在蓝牙耳机中算上乘水准了，佩戴舒适，目前总体满意。
物流很快，耳机精致，之前买过ua和#l合作的另一款蓝牙耳机，品质依旧赞。
颜值很高，整体满意，一般跑步时候听小说，音质要求不高，防水性能有待检验&hellip;很喜欢
快递员服务很好，东西收到了，外观很惊艳，蓝牙连得很快，但是新到货的左耳不知道为什么没电，充完电后已经听了2小时了，连接距离也很远，总体还是不错了，期待后期表现！
安德玛联名款，很酷。耳机很贴合，很舒适，盒子有点大，但全金属的很有质感，操作还在适应中，很满意的购物体验。
来领京东E卡了，没有音乐细胞的我，买耳机就是为了在健身房免得被小白们丢器械铛铛的声音吓到。一眼就看上这个耳机的外观了，充电盒手感很好，没得说。京东物流还是很给力。
昨天购买的，今天就到了，物流足够给力，第一眼就看上了它的颜值，真的是特别精致，佩戴也比较舒服，送了不同尺寸的耳帽和羽翼，可以根据自己的情况选择，很满意这次购物
看了很多款真无线耳机，最终还是选择#l这款无线耳机，拿到手急不急待使用，低音效果很不错，送了蓝牙音箱同样音效也不错的。
拿到了感觉很棒，也很精致，就是不知道怎么连接手机，还得好好研究下，希望尽快感受下他的魅力
今天一到这用着耳机跑了个五公里，很完美，全程没掉声音也很好，先用着看看，其他功能继续探索
小黑盒质感很强，两个耳机都带上，仅仅用文字是形容不出来的。点个赞
不得评价一下了，京东是真的好，耳机很不错。这个耳机是我前一个耳机坏了，申请售后。后面京东说维修时间太长了就免费换了一个。前一个是三星的，由于下架了就让我自己选择同价格的耳机。这是我网购中感受最好的一次，以后买东西都在京东买了，有保障，服务也好。
1.颜值超高2.实用性强大3.音质不错完美
耳机很小巧精致，音质也很棒，赠品很喜欢，一次完美的购物体验。
不错，配带方便，音质很好，跳绳不会掉。
京东物流实在太给力了，上午下单下午送到，收到之后迫不及待的带上跑了两圈，感觉实在是太好了，音质方面非常棒，甩airpods好几条街，戴上之后运动也不会掉，盒子也非常高大上，真是太喜欢这件艺术品了！
大品牌，很震撼的音质，高中低音都有不俗的表现，有普通、人声和环境音三种模式，很方便，煲机中
好产品，一下买了俩，设计和音效都很好，运动方便。
总体来说不错，平常，健身时带，音质可以！很合适！
东西不错，挺好的，质量很好，外观也不错，拿到手里很厚重，播放时间很长，音质很不错
音质很不错最主要是不掉电不用两天一充用了一个月感觉不错很牢固
效果真心不错，完美适配IPhoneXSMax,果然是针对性开发的产品。最喜欢的是电池续航力的部分，不需要常常充电，非常适合通勤代步及运动长时间使用
感觉很结实，包装很精致，收纳盒充满高级感，音质方面，可能需要煲机，一切都还在摸索体验中，很愉快的一次购物，我是新品发布的第一天订的，老板说会给补发赠品，谢谢老板?
快递很快，很意外那么快就收到了，耳机相当不错今天买了特别好看，特别喜欢，牌子也好看，下次还来买。
到手马上试用，佩戴舒适，牢固不会掉，音质在蓝牙耳机中算是很不错了，使用一段时间后再来追评。
非常漂亮时尚的蓝牙耳机，音质非常好！太喜欢了！
耳机音质个人觉的挺好，外观很有质感，戴着也不容易掉落，整体感觉很好。很喜欢耳机上的安德玛logo。
很不错的一次购物，昨天下单今天就到了，第一眼就看上它的颜值，特别的精致，佩戴也比较舒服，送了不同尺寸的耳帽和羽翼，可以根据自己的情况选择，一次很愉快的购物！
连接方便佩带稳定舒适，很好不错拿出来自动开机自动连接
超高的颜值，音质很不错，平常听不到的微小的细节都听的很清楚，头随意晃动也不会掉下来，总之就是很好啦！
耳机十分的棒性能十足有消噪语音通话感知周围环境等功能很实用。盒子和耳机的颜值实在太高了
耳朵小巧，做工很精致，音质也非常好，很适合运动时用，体验了下没有断连情况，值得购买！送的音响也很赞！
大品牌就是不一样！做工精细很有质感。听了一晚上的音乐，耳朵没有不适感，也没有断线的情况，很棒！
看了好久运动耳机，在bose和**L之间选了这款最新出的UA，耳机很cool，充电盒金属质感很强！再赞下物流，晚上下单，第二天中午到货！
不愧**L做音箱的，音质确实不错，高中低音音域分明，佩戴无局限感觉，跑步做运动很舒服！
超酷，科技含量太高了，没时间试听，希望物有所值
这个耳机我很喜欢健身戴非常帅气总之很喜欢
带上跑步真的很舒服音质非常棒健身跑步神器
带着很舒服，充电盒子也非常洋气，防水、运动不掉。过年了，6期免息还是很不错的！
中午12点下单，晚上就收到了，超快。包装精美，耳机款式新颖，音质个人感觉很好。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语已经花费了我大量的时间和精力，所以我有段时间不写评语或是随便写写，但这样总觉得对不起辛劳的卖家仓库客服老板&nbsp;快递人员，于是我写下来一小段话，以表示对五星产品的尊重和感谢，首先商品的评价性是很高的，我每次习惯用后再来评价的，商品不一定是最好的，但绝对是同等价位里性价比最高的，京东的物流绝对是一流的，送货快，快递人员服务好，希望京东再接再厉，做的更强更大，支持京东，为京东点赞！！
耳机真的超级棒续航能达到25个小时音质等煲好以后应该还会有所提高低音不错超级满意
非常棒的耳机，老婆送我的礼物，让我跑步听，跑步的时候非常稳定，音质也非常棒，还能防汗水，我很满意！
考虑了好久，终于买了，不负所望。就是耳垫好大，只能用小号。音质很棒，仿生功能很有意思。
物流快到出奇，上午十一点下单，下午五点到了。操作简单，音质也比预想好很多，尤其这个环境感知功能，超赞，是运动人士不二之选。
强强联手非常漂亮，耳机很轻便，不容易掉出，特意试了夜跑、撸铁，效果很好，强烈推荐。
物美价廉品质无可挑剔！**LxUA是二领域我最爱品牌的完美结合！外观时尚简约大气、内在音质和功能强大。非常满意的**L、非常满意的安德玛。好评！
商品真的很不错，拿到手很惊艳，比想象中的还要精致，戴上以后感觉很舒服，音质不错，防水好评！
快递给我打电话的时候我说我一直在等你，当拿到耳机的时候，激动的心颤抖得手啊。赶快迫不及待的拆开包装，这个质感这个分量，我感觉耳机可能会很沉带起来不舒服，但是耳机小巧轻便，音质很棒，重音给满分，**L果然不会让我失望，这已经是我买**L第3个设备了，鼎力支持！
京东快递神速，耳机做工精细精致无比，配戴无任何压力，真正的无线使用实用方便，轻松牢固不会掉，好评！
非常不错的一款耳机，十分贴合耳朵，实际体验下来，在剧烈的晃动下也不会脱落，很适合运动，赞，要是歌曲切换还能返回上一首就更好了
外观设计非常棒，比bose的样子好看，没有听诊器效果，戴上耳机也没有别人说的耳朵痛，撸铁非常好用
商品真的不错，拿到手很惊艳，比想象中还要精致，戴上以后感觉很舒服，音质不错，防水好评！
最让我满意的是，这耳机充电仓超酷超有质感，耳机带着很紧不容易掉。而且还送了个go2的小音箱，很划算！现在只测试了音响。等会儿再测试耳机
音质很棒，就是电话说话时候有杂音，左耳偶然会有连接问题，整体效果很好！很喜欢
UA和#l的最新联名之作，物流快捷，耳机音色很棒，收纳盒非常精致。不仅实用，而且值得收藏。
开箱很惊讶！音质也挺好，非常完美。电池盒也B格满满的。非常满意，只是下单没发赠品过来，客服也快速处理，点个赞。物流也是一入既往的块，希望我的赠品也能快点收到。
很好，音质非常棒，试戴了一下很舒服。链接也非常稳定，非常高端大气上档次的一款。
佩戴舒适而且牢固，仿生效果不错，可以同时听到内外声音，另外，运动音效也很棒
耳机外观精致颜值高手感佳音质很好随包装还送了大小不同的耳塞方便替换过年期间快递也很给力好评!
买过来就跑步体验了下，确实真无线，整个过程很舒适，样子很酷，回头率很高
快递速度还是比较快的，音质在蓝牙款式里表现算不错的了，使用中出现过一次断连，耳机确实真的很炫酷，整个还是很满意的。
刚收到货就立即试用，音质和外形都很不错，充电盒也很炫酷，接下来要试下带些耳机跑步的情况，感觉佩戴还是挺牢固的。
从看到第一眼就一直关注，结果京东自营店还有活动，果断就入手了，没让我失望，科技感十足，最终是佩戴舒服还不会掉落，很适合运动使用。
不得不说，这是一款超好的运动耳机，充电方便，携带方便，佩戴方便，音质超好
应该是目前颜值最高的真无线耳机了！效果也很棒！佩戴稳，颜值高，所以选择了这款！
小黑盒很有质感，耳机连接快，售后响应积极。运动款的，戴上后跑步，运动很方便。相信安德玛，相信**L
很有质感，设计真的很不错。用起来的效果还是去看专业评测吧，我只能说带上舒服，颜值不错
收到货了，质感超级棒，做工精细，符合我心中对#l和安德玛的标准，迫不及待开始试机！客服非常耐心，物流更是飞快，棒！
耳机和机舱很有质感。跑步戴，不会掉。值得购买，低音不错。
音质效果不错，可以淋浴，佩戴稳定，加速到300也很贴合。
质量音质待考证后再评论，外观颜值很高。
京东快递一如既往地快，好评！就是南京本地仓没货了有点惆怅。东西很好，贴合耳朵，音质很nice。
不错的宝贝，而且发货和送货速度超级快，服务周到，让人放心，值得信赖，东西孩子特别喜欢，满意满意满意
很好，品质不用说。相信京东的质量和物流。留着过年家里人一起享用，赞赞赞赞赞赞！
逼格很高，外形设计很好手感也不错，耳机戴上卡的很稳不松动，重量可以接受。音质相比线耳音质更好，关键是通话时的效果很清晰没有杂音，环境音的设计非常实用，按键切换自如，个人满意！
讲真，我感到音质比我三百元的有线差不少。考虑了bose的那款，但看到这个体积更小些，而且有活动，最终选择此款。戴起来确实没有不适感，很方便。用一段时间再来追评。
质感很好音质一般佩戴是真的很稳定运动是不可能掉的
产品外观非常好看，金属质感爆满。音质表现有点小惊喜，高音清晰，中音人声柔和，低音有力。潜力正在煲中，期待煲完表现。在同等价位的蓝牙无线耳机中，性价比很高，值得推荐！
音效真的非常震撼啊，低音高音都很好，作为蓝牙耳机真是非常棒，而且没什么背景噪音。戴上之后不会掉下来，可以随意运动，而且还能听到一些外面的声音(假装自己在听歌然而时刻关注周围八卦)，跑步的时候也会比较安全。目前感觉唯一的缺点，或者说功能：在手机停止几秒没声之后再次发音的时候，耳机里的音效是渐强的，会导致每次前几个音节都听不到，不适合背单词。
逼格满满，两个品牌都喜欢。犹豫很久要不要下，不等airpods了，很酷！
送媳妇的生日礼物。东西到家就拆了试验一下，连接很方便，听音乐，打电话音质都很不错
收到试戴一下，感觉音质还是不错，低音效果非常好，在煲一下的话应该音质会更好。
入耳舒服，体验超级好。是我想要的东西。收到的充电盒子比想象的大。
使用感非常好?，音质清晰，降噪不错耳朵不疼。电池续航能力强，最喜欢的是环境音还有防水的功能！但是如果耳机上可以调控音量就更完美了，总之很方便，很酷哦～
高颜值，超级漂亮，我用小的耳塞比较合适，试戴了一下不会难受，各种功能按照说明说都试了一遍，很好操作，功能强大，坚持健身给自己的奖赏，很满意了。
东西很帅很好看，一开始不适应，跑步会掉下来，后来卡紧后耳朵痛&hellip;可能只是每个人不一样，慢慢适应就好，这个耳机没有听诊效应，很舒适，非常推荐。
耳机很漂亮，联机速度很快，带着很牢固，音质还不错，功能还在摸索，主要看中这款的样子，续航时间，防水性能，其他等用段时间在评价
一款看中挺久的运动耳机，今日果断入手，和健身垫是绝配，夜跑一定是街上最靓的仔。PS:音效挺棒的，金属质感颜值很高，买来先煲机，投资自己一定不会吃亏。?
实物很酷，感觉不错，做工细致，感觉棒棒哒，赠品也是不错。
高大上的代表，颜值真是没得说了，对于跑步来说很牢靠，不必担心掉落，看重这个IP7X的防护，之前买过BeatsPowerbeats2无线蓝牙运动耳机，一点也不防汗，电池没有多久就不好用了。
这款耳机收到几天了，颜值与音效兼备，大小也很合适，佩戴感很好，贴合紧密，跑步运动都没有问题，续航超给力，非常优质的一款蓝牙运动耳机，值得拥有！
尺寸大小重量合适，本人身高183/80。之前对比了很多家，最终选择了J&amp;U的合作款。因为本身选择这种类型的耳机无非就是希望在运动中更少的束缚，J本身不错，我对音质要求也不高，人耳就是人耳，没有那么高的鉴别度，又不是机械。舒适和实战表现最重要。运动健身，U家绝对的专业，所以非常棒的货。客服在积极一些更好，也可能是因为过年吧！
外形很漂亮帅气，不用长按开机，取出自动连接手机很方便，感知功能也很厉害，不用再暂停音乐，值得推荐，音质方面非常棒，低音沉稳，高音有力
这个#l款新品非常满意，续航很好做功优秀。佩戴也算比较软的.音质不错。正是我想要的。我跑步时轻松多了，以前的要不听诊器效应，要不基础音质就一般。这个满足我。不错.
耳机颜值很高，我是跑步爱好者，之前用的某X耳机，跑步后突然暴毙，看中了颜值，和防水性能，特意去试了一下，符合我对耳机的所有要求
耳机很好，狂甩不掉。盒子质感无敌，阻尼高大上，总之666
第一次用这个安德玛真无线耳麦跑步，音质很好，而且也能听到旁边声音。跑了个全马，由干天气太热，一路补给站都是用水淋头的，事实证明这耳麦防水真的没话说，比魔音耳机的防水功能强太多，这就是我要找的跑步防水蓝牙耳麦了。
这款耳机首先给人的感觉是很小巧，科技动感挺足的。一直在苹果耳机和这款耳机之间选择了很久，最终还是选择这款耳机，蓝牙信号也蛮稳定可以带着出去运动啦哈哈挺喜欢的
在森海塞尔和#LUAFlash中纠结，最后还是决定买UA了！更具运动风格，而且朱婷也代言了UA，支持一下我的idol,哈哈！AKG和森海塞尔的耳机也在用，个人试听后音质还是可以的，不过能够感觉到左耳在不放音乐时的噪音要明显一些，但也不影响听歌，毕竟运动起来就没感觉了。连接非常迅速且充电也体验正常，总之非常不错的一款耳机，值得买的
精致主义者慎重选择，刚链接上手机时，切换歌曲时会有一点点底噪，放音乐时没有，充电的金属盒略大，貌似有一点点的晃动。但实用主义，运动主义者的必选，因为音质足够运动时的要求，关键是防水，可以不用拿下耳机来跟人说话，能听到环境的声音，一次使用时间足够长，基本够跑一个马拉松。等过一段时间再来追评。
之所以选这款，完全被颜值所吸引，金属耳机盒质感十足；耳机大小适中，佩戴舒适；功能齐全，连接方便；音质还算可以，毕竟是运动时佩戴的，够用了。美中不足的是蓝牙4.2，听歌没什么，看视频时会有一点延迟！
耳机收到声音确实离有线有段距离不过也还好买这款主要看中三点1.防水2.小巧3.稳定拿到手之后试了下蓝牙连接很稳定~优酷没有延迟环境模式效果也不错非常适合运动健身时佩戴总体还是很满意希望煲一段时间声音会更饱和
戴上非常牢固，音响效果不错，好多平时没有听到的音乐细节都能听到。
还是很不错的音质也挺好看着也很好看就是听诊器效果太难受
非常不错的耳机，送货迅速，音质非常棒。
很高端帅气的耳机，跑起来带着很方便，也很舒服。非常满意！
耳机很好运动耳机如果对音质要求很高就不要入手了听诊器效应有点烦人我就对音质要求很高煲机十多个小时感觉还是达不到我的要求主要听诊器效应我受不了退了换别的品牌。优点是耳机质量很好充电盒很漂亮
宝贝已收到，物流很快，还附送一个小音响，真心不错。真心期待煲出来的音质会更好
比想象中的好，非常满意，开始我的减肥路，希望能瘦瘦瘦瘦瘦瘦瘦瘦
挺高大上的一款耳机，外观造型都很不错。音质也挺好的，值得入手。
外形非常帅气而且运动时没有松脱感
宝贝刚到手，物流非常快，然后就是佩戴稳定甩头都不掉。很满意。
京东物流超级快！耳机戴上很舒适～功能强大！第一次买#L的耳机感觉很不错～外观还十分酷炫！值得一买?
首先被超高的颜值吸引，轻便，潇洒。佩戴机器方便舒适。跑步就不说了，连拳击训练大幅度动作也不会松动。音质方面本人用过Bose音箱，AKG头戴式耳机，相比较下来。高音强于两者。低音也平分秋色。对于耳机来说，表现已经非常抢眼了。最看中FLASH的接通电话功能。之前看的Bose的Sportfree,但只能听音乐，不能接电话。而且#L连接稳定，也是选择的重要原因。总之是一款值得使用和推荐的耳机。
耳机很好，低音很强大。而且运动也不掉，待着也很舒服。
产品不错，试听挺带劲。发货超快，今天买今天就到了。五星。希望送的音响能早点到货。期待。
耳机小巧，很好用，戴上很紧，右耳带的时间长了耳朵会疼。
音质很好，值得购买，送的音箱重音很好听
物流速度很快，东西也很好，因为自己耳朵的问题所以大小不合适，就退了，京东小哥服务很好，非常棒棒
这个蓝牙耳机真的不错啊，大品牌就是不一样完美。
东西非常好！实用！又耳机一键外面的声音听得清楚不用摘耳机！
东西收到了，试听一下，效果很好！式样也很好看，**L的东西一如既往地好。
非常合适的购物体验，外观。防水及便利性，都是选择的原因。值得推荐
功能丰富实用，真心喜欢，完美！
真的很好，太爽了这音效！杠杠的！**l大法无敌！！！
不错。带着很舒服。降噪效果不错
长相酷炫拽，音质也非常好，值得入手。
高大上，喜欢这样的金属感觉，音效很棒，京东的物流必须赞
效果不错，造型很帅，很有一个高大上的感觉。#L还是很不错的
音效不错，充电设置满分，电量耐用，运动太剧烈会掉
耳机使用感受不错，音质也很好，左右没有出现不同步的问题
音质太棒了，钱到位了东西也好，各方面做到了均衡不失平衡
宝贝如期收到.快递及时.包装质感都不错.马上试戴音质很棒是我钟意的东东
不错，佩戴很舒适，怎么动都不会掉，使用也够便捷。
用了两天才来评价，好耳机是不需要保机的，音质特别好，物流也很给力。当天下的当天就到了。
高音甜，中音准，低音沉，作为一款运动耳机很不错?
感觉很棒很棒，十分可以的一次购物，这个东西看了很久了，终于昨天买了，物流也很快，十分帮
不错的耳机，跑步用非常棒。
配送块，耳机很好，外观漂亮，音效逼真。健身必备
音量小时有啧啧声，外观设计不错，作为运动耳机运动时音质不错，低音跟高音都挺满意的，总体不错！！
看评价都舞舞旋旋的，这个那个的我用挺好，爽，就是好，帅就完了
头一次用这种设备，感觉不错，里面耳塞套有大中小三个规格，适合不同大小的耳廓
还没有开始用，希望物有所值，外面看着挺不错的，其余的就凑字数了。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
音质还不错，戴起很稳也不难受，希望能经受住汗水的洗礼。切换上一首和控制音量可以用Siri。
拿到不久，戴了一会，挺紧的，不容易掉落。用一段时间再看看效果。
强强联手的联名耳机，非常满意的体验！耳机从充电盒到本体都很有设计感，也没有其它品牌同类产品的弊病，音质满意，蓝牙使用全程没有出现断联的情况，电池续航也达到了相当高的水准。最重要的一点，无论怎么动都不掉，作为运动耳机相当OK了！
大爱这款UA**L无线耳机，视听效果音效方面感觉都很好，戴上无噪音，无漏音，如同无人之境般自嗨！操作简单，摩托轰鸣开机声，三个号的耳塞可以满足各个人群的耳洞需求，充电盒小巧便捷，个人要求不高这款耳机比较完美，信价比较高，比对过其他几款耳机还是比较中意这款，实体店中看了下就难以忘怀，相信京东的品质所以最终选择在京东买。
耳机拿到手第一感觉，哇颜值是相当不错了?，充电盒也有一种酷酷的金属感。刚试了下耳机连接挺方便，低音很不错，喜欢劲爆歌曲的童鞋们可以入手哦，具体使用体验的话后续再追加评论吧。快递也很快，昨天下的单，今天就到了，给力?。（请大家勿虑家里的花床单?）
宝贝收到了，物流非常快，外形非常酷，非常喜欢，物流服务态度也很好，赞！
#l的音质还是不错的佩戴舒适，耳机盒充电也很方便。非常喜欢。
心心念念终于盼到了耳挂柔软极为舒适且固定效果贼6怎么甩都不会掉安全感爆棚音质尚可木耳听不出太大区别外观简直炫酷到无法形容盒子手感质感十足本体重量手感刚好既不轻飘飘又不沉到感觉有负担对于我来说简直完美~
音效，性能，穿戴感，防水，都令我非常满意
太好了，有了这个以后训练时再也不用老拿冲击波晃了。确实很方便。
耳机?不错，设计的挺前卫的，硬件配置也是很好的，赶上活动时候很合适，适合运动场景，平时搭配也挺时尚。在运动领域加持安德玛，真是酷毙了。相信京东，一往支持?！
东西收到，迫不及待的打开后，觉得做工很精致很细腻，音响效果很好，和我丢了的捷波朗耳机的声音效果一样！刚戴上耳机老掉，换成最小的耳塞后就好了！满意！
首先颜值很高准备健身用的能打电话听歌很好
健身半年了，可能是由于东北的天气太冷，最近突然失去了动力，想买点东西鼓励一下自己。安德玛在健身圈子里的牌面不用说了，懂的人都懂，那么这款耳机就成了我的不二之选。简单试了一下，本人两个手机，安卓和ios都能够完美连接，音质在蓝牙耳机里也算是很好了。希望这款耳机，能够每天下班之后陪我征战健身房。
手感很好，音质够用，性价比高，选了好几款无线，最终被颜值征服了！
到手实测，体验感相当好，声音饱满细腻，还原度好，做工精细，佩戴舒适，而且卡得很紧，跑步不担心会掉，后续持续煲音中^^
十分惊艳，第一次使用音质已经能让我眼前一亮，声音很清澈，长期佩戴没有不适感，外观没的说，连接稳定，点赞，没选错！
不错，京东自营的当天下单，当天就到了，物流很快。拿到马上就用了，音质很好，是所有买过的蓝牙耳机最好的一款，外形设计很酷，充电方便，相对苹果耳机的大众化还是**L更大气，值得推荐，
不错，高大上，音质好，信号好。值得购买。很有范。
送得很快，比想象中的大一些，音质可以，需要多试一段时间。
非常好，音质好，链接顺畅，佩戴舒适，出乎意料
五星小姐姐滴推荐～音质不错～正适合健身运动佩戴～完美升级～一直支持**l&amp;ua～帅的一比～
包装很漂亮东西也很实用电量充一次够用很久比想象中的要好就是可以单用右耳不能单用左耳一个耳朵用的时候时间长不能换除非不放到盒子里总体来说逼格很高了京东送货的速度也很给力好评
关注了很久终于到手了，刚刚拿到手产品很惊喜质感很好，蓝牙连接方便通话清晰推荐购买
有个sonymdr，感觉音质没有sony的好，但是对于运动型的蓝牙耳机来说已经足够了。很方便，接听电话很清楚，有个放大外部声音的功能很不错，带着耳机也能听清楚外面的声音。总体来说是满意的。小音箱很赞。
使用第二天来测评。这真是时尚帅气又大方，回头率绝对比满大街的Airpords要高的。隔音效果挺好的，但是入耳式需要时间适应一下，开始还感觉闷闷的，第二天就习惯了。
很漂亮，使用也很方便，音质也完美，健身房里用用很完美了。用了两天，连接稳定，佩戴牢固，长时间无不适感无疼痛。
好，很好，非常好！！！以前带着耳机有人跟我讲话太尴尬了，这个仿生技术太好用了，左耳点一下解决。音质只能说还不错，没达到发烧的程度，也足够用了，很满意&hellip;
这款蓝牙耳机已经关注很久了，样子很喜欢，而且防水等级高，主要打电话可以2个耳机都有声音这点非常好。效果总体来说还可以，音质方面比bose稍微差一点，没有太高要求的童鞋，可以考虑入手。
一直喜欢**L的产品，最近想购入蓝牙耳机，当然选择了**L，这款产品颜值没的说，很拉风，功能也相当强大，音质一如既往的不错！各项参数都很满意，希望后续使用可以带来更多惊喜！另外现在还有促销活动，购买晒单还有礼品拿，推荐购买！
今天拿到第一时间试机，质量不错，音质也挺好，最后的环境感知功能也是棒棒的，金属盒子拿起来也很质感，续航时间后面再补充评论吧，总评90分吧。
惦记很久了，终下决心有将其拿下。很不错的体验，物有所值，音质不错，设计也合理，佩戴方便也不会掉。最最重要的是，炫！酷！
收到货满满的惊喜，之前一直留意无线耳机，看到马上下单，听了几天没发现断连，固定很好不会掉，音质没让我失望，重量轻，大爱充电盒很有质感，希望后期能出个保护套。
使用了两天，谈一下感受：1.颜值和大小都很完美，佩戴感舒适，牢固不会掉；2.待机时间还可以，没完全用光过，但充电盒电量很足，感觉可以坚持五天；3.底噪较大，小音量播放时音乐出现断续情况（不知是不是通病），大音量时音质还可以，毕竟是无限蓝牙，不能要求太多；4.耳塞套和耳翼套的选择，还是要仔细选择佩戴，选择不合适可能会影响听歌感受；5.通话质量没问题，算清晰。总体来说，选择这款耳机看你的侧重点，7级防水，身材小巧，佩戴感好，续航长，主要是运动用，这就够了。（追求音质最好还是考虑有线吧?）
看了很久无线蓝牙耳机，终于在很多款中选择了这款耳机，来说说就几天的感受吧。首先，颜值确实很不错，耳机好看，耳机盒子很酷，颜值即正义确实有点；然后，耳机很耐用，充一次电可以用很久，像我这种通勤加工作偶尔使用，可以用很久；其次，音质确实挺不错，我不是音乐发烧友，对我来说已经足够了；最后，佩戴一开始不太牢固，现在还是挺牢固的，不过呆久了微微的耳朵疼，慢慢习惯吧；整体还不错，一些细节做工有待提高，瑕不掩瑜吧。
心心念念的耳机到手了、颜值不错、小黑盒很好看、之前的是bose的soundsport、带线总感觉有束缚感、然后本来想直接升级、买个soundsportfree、但是看了一下评价好像有延迟、左耳而且会断连、所以选择了**L的这款、今天到手、体验了一下、感觉还挺不错的、这个价位的音质还行吧、蓝牙耳机不能过分苛求音质、跟同价位的有线耳机的音质肯定不能比、但是已经很不错了、再讲讲耳机的耳塞大小、自带的中号比较适合我、虽然有些胀耳、换了小号耳塞又觉得低音的感觉不充分、所以就选择用中号耳塞了、耳机黑科技满满、左耳按一下、通话模式、可以降低音乐音量和朋友聊天、再按一下关闭恢复音乐模式、左耳按两下、环境音效、可以听到周围环境、再按两下恢复原音乐模式、很不错、耳机也没有延迟一说、左右耳同步、总体很满意、好评！
做工精细有质感，双耳接听电话加分，续航时间加分，性价比不错的一款运动耳机，推荐！
音质没得说，完全和外界隔绝，耳塞大小正好，试戴时间长看看感觉&hellip;
拿在手里很有质感，感觉不错，刚开箱，还没试听，音效应该是不错的
入耳尺寸刚好，音质清晰，信号强大，适合开车的时候使用，推荐购买
还可以吧，连接稳定，续航也不错。音质的话蓝牙耳机也就听个响。
之前用的**LUA1.5中间连线太短，挂脖子左右转头都会扯到，不方便，看到FLASH感觉是可以试试看。包装依然不错，小金属盒很酷，耳塞戴上去也比较舒适，原来1.5压耳廓，花了很多时间适应。这次不错。但感觉音质没有1.5好？有达人解读下吧。有时听到电杂音。是新机子电不够？
第一次买蓝牙耳机，体验不错。这个可以水洗，跑步完冲冲水就完事了。
客观评价，为运动而生，不会掉，连接方便，操作便捷，防水功能强大，不用担心出汗滑落，即使脏了，水冲一下就好了，音效勉强可以，听歌视频没延迟，游戏就不用这个耳机了。左耳底噪有一点。作为一个运动耳机，有颜值，觉得还是很优秀了，满意
品牌商品不错，新品推出活动期间有赠品优惠，无线很方便，右边耳朵很合适、左边耳朵有点松，应该不会忽然掉下来吧。
刚收到货，听了下，音质不错，不清楚运动时候佩戴效果怎么样，准备去跑步了
物流迅速包装完好，耳机颜值高。目前还未遇到评论里出现的问题，等用一阵子看看。
不错的小东西爬山带着耳机听歌很舒服不过我耳朵比较大带中号都紧换的小号
用了俩小时，谈谈用后感，做工确实精致，手感好，造型也不错，反正外观设计是无可挑剔，续航可以，音质的话也还尚可，毕竟是蓝牙的和有线的有区别的，不足的地方也是蓝牙耳机的通病，传输同步上还是有延迟，不太适合吃鸡，都被打死了才听到*声和脚步声，如果用于运动跑步健身的话完全无压力，首先防水，另外带上去是不会脱落的，安全性挺高的，还有一个环境模式应该是把声音变小了，也还不错，总体来说推荐购买
使用了一段时间才来评价，总体说还是不错的，戴着跑步不会掉，也没有特别明显的听筒效果，值得推荐
京东物流速度没的说?一直种草没有下单昨天看到~易购的信息推送(我两边都种草了?)有活动对比一下还是京东自营合适?立马下单，先用一段时间再来追加评论。
刚开始不太会用，出了点小麻烦，还打电话给客服投诉了，嘿，但是客服还是很耐心的跟我解释！特意用了三天来评价，音质没得说，没杂音，那时买这个耳塞，就是看到视频，跑步的节奏特别好，耳塞特别稳，心想这就是我要的耳塞了，就买了！这几天下雨，没有跑步，昨晚在家旁边的湖边，沿湖快走，耳塞很稳，音质没得说，也没有断续，外部杂音几乎听不到，赞一个，我想要的效果都有，颜值嘛，我是无所谓的，颜档自己考虑
刚收到耳机，感觉挺高大上的。相信**L，希望会有所收获?
使用方便，健身跑步不会掉，音质方面没用过其他，不好对比。
东西不错，作为一款运动蓝牙无线耳塞已经相当不错了，连接稳定，人声清晰，一键切换方便戴耳机的同时和人沟通，能打电话极为方便，已经满足了我对日常使用的要求。音质什么的没什么好聊，追求音质请上专业器材，术业有专攻，这款耳塞只能说在同类产品中算是很不错了，佩戴稳定性也很好，充电盒也是小巧又有质感，满意！
没听过多少太专业的耳机，之前一直很喜欢索尼，无奈索尼的无线运动耳机还是有点大，自从发现这款耳机就被它的外观和续航能力吸引，便果断入手，试用之后觉得音质很不错，佩戴也很舒服，操作非常方便，我觉得选这款耳机真的不后悔！
京东配送速度没的说，上午下单，下午就到货了。耳机效果很好，戴上后很稳，基本掉不下来，根据耳朵的大小选择合适的耳塞即可。外观没的说，安德玛标志很炫。金属质感的充电盒很带感，只是大家说的阻尼效果没体会到。耳机在低音量时会有很轻微的电流声，不知道煲机后会不会有改观。不过总体音质不错，单纯运动的话我并不是太讲究音质。总之很满意！
很不错的一款运动耳机，音效比想象中的好，对比了很多家的真无线耳机最后选择了**L，外形很酷跑步佩戴试了下也不会掉，目前整体感觉很好
外观，手感，都很好，音质方面，跑步，健身绝对够勇，音质越听感觉越好，低音没那么厚重，也还不错。
严格来说凌晨下单当天收货，棒棒的物流，第一个这么贵的入门耳机，健身所需，陪伴我那些无聊的有氧运动，期待效果，盒子质感相当不错，带上去也比较舒服，花钱买了个煲机会员，下次准备入手个有线耳机，我想知道好耳机到底什么样子的音质！这个耳机入门级运动，音质不懂，但上千元不会太差吧，颜值爆表，健身房秒杀一切，回头率爆表！
是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，黑色看起来好干净的感觉！最主要是耳机鲨鱼鳍柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，使用也很方便。
音质很满意，UA联名，外观喜欢，之前购入过UA1.5，后来出了真无线观望了很久，最后还是入手了，具体在公共场合信号如何有待测试，目前只在家里用过
高端大气上档次，防水是主要的，不知道汗水弄坏多少个耳机，关键很方便，电池去够用，音质还不错
送货速度快！耳机很轻便，时尚！音质也不错！平时跑步佩戴，不会掉！音乐听起来，很有质感！是值得推荐的一款耳机！
这款耳机早早就预约了，果然没让我失望，第一样子好，充电盒子好看，最关键的是音质很棒，续航也很不错，是我买过最喜欢的耳机，非常喜欢！
昨天下单，今天就到手，京东物流牛！收货马上开箱，充电盒精致美观，手感不错。耳机带了下，蓝牙连接也很快，音质也不错。棒棒的！
耳机第二天上午就收到了盒子很漂亮金属的运动是非常牢固不会掉音质可以主要是方便很实用的耳机！
收到货迫不及待打开了，东西很好用，全新原装的，充电仓很有科技感，非常漂亮，耳机音质还不错，好用，出去跑步时候戴上一点都不会往外边掉，好评。
买耳机真的，我首选JBL。不是打广告，自从第一次用REFLEC#INIBTF开始我就彻底喜欢上这个牌子的耳机，这次观望一段时间后终于下手入了。今早到手开箱的时候真的是激动的无以复加。音质没得讲绝对棒！体验极其良好！
小盒子爱不释手，续航很不错，佩戴觉得不舒服的换换后备的耳塞。没有出现很严重的真空感，音质还行。推荐购买
非常好的购物体验前面买了500的那个后面换了1500的送货快而且东西也非常好给人感觉很高科技的感觉磨砂的手感耳机也是无延迟匹配非常好戴的也很紧不会掉
颜值正义，的确很酷，而且防水高等级，对于我这种大汗的人群是福音。音质比起一般千元蓝牙机还是稳定，更好一些，首发福利也好，希望可以耐用哈。
非常棒，唉，就很厉害，划算，太喜欢#l了，也很喜欢安德玛，这次联名必须弄一个，哈哈哈哈哈哈开心?
拿到东西被惊艳到了，真的很精致，作为一款运动耳机，真的很贴合耳朵，怎么动都不会掉，其次音质来说，#l大厂从没有让我失望，送的小音箱也很精致！
最近一直想买个蓝牙耳机，看了好多款，各大品牌也都有比较，忽然看到了这款，**L和安德玛合作款而且是最新款，样子很好看就决定入手了，之前入手过**L的音箱效果很棒，这次依然没有让我失望，到手之后试听了一下音乐效果不错，就是玩游戏用蓝牙耳机会有延迟，不知道是什么问题！毕竟拿它听歌还是很棒的！再有就是做工方面拿起来手感很好！完美！
功能强大，运动很牢固，不掉，佩戴方便，显档次，做工也很精致。
佩戴舒适牢固，很有范，信号好，音质也好。
还是很满意的，耳机盒颜值高到经验，效果也足够好，跑步利器，完全不会被外界打扰
造型很好，很轻巧，音质很好，连接设备很方便，后续使用再看看，整体效果不错！
今天到的货，试了下耳机不错，很漂亮，音质也还过的去，正在煲机中，看看会不会更好点。
刚拿到手，准备使用，很期待效果，快递很给力，赞。
买来送人，超喜欢，样子也好看，物流也超快，隔日达，非常棒
送给老公的。他超级喜欢，音质很好，还想再入一个
外观好看，质量看着很好，盒子有磁力开合很方便，音质听着不错，没有对比过其他
对于无线蓝牙耳机而言效果很不错，看起来很高大上，环境感知功能很好用，可以随时佩戴。
小巧经典，真无线，推拉盒子，收纳充电，设计很酷！功能强大，呼叫拨号、智能服务，双耳通话，语音清晰。做工优良，十分喜欢！原有的beat无线耳机，只能退居二线了！音质还在试听中，总体不错，听一段时间，应该会更好！佩戴稳固，运动、外出极力推荐！
做工精细，音效也很不错，运动时绝对不会脱落，希望下一代产品能够同时连接2部手机
刚刚拿到手体验，还在感受中，初试感觉还是不错的，仿生设计很方便，不用摘下耳机能方便沟通！对于沟通帮助很多
对比了很多其他品牌&hellip;纠结好久买的～Apple、B&amp;O、BOSE&hellip;都很诱人&hellip;最终还是选了它.比较懒还在煲机中&hellip;暂时觉得不错?
外形非常好看，非常时尚，尺寸也很合适，但音质还需要提高，非常适合运动。
音质效果真心不错，刚入手，我喜欢一如既往的重低音效果，携带方便。运动的好搭档。
一分价钱一分货，做工精美，高大上。佩戴很牢固，很舒服。音质也特别好。
快递小哥辛苦了，非常快，服务态度也好，耳机非常棒！佩戴起来很舒服，确实摇头也不掉，就是没看见传说中的小音响啊？
上一款耳机用的是Bosefree，比较起来还是ua略胜一筹。毕竟外型够骚，同级最骚，没有之一。定位明确，主打运动，跑步骑车最佳耳机。音质上符合预期，低音特色，高音没有Bose调教的均衡，要是全听歌用那同级铁三角那个略胜。咱毕竟运动用，1599买个骚。周末慕田峪骑车试一试环境感知好不好用。
用了一段时间才评价的，耳机的效果很好，主要买来运动之前一直用的华为的r1pro心率耳机，然后耳套掉了，也配不到，此款耳机其实一直都在购物车，没下单，刚好要换个，就果断入手了，使用很方便，待机时间很好，不用就放耳盒里面充。跑步也不会掉，唯一不足的就是，耳套稍有点大，轻微的听诊器效应，还可以接受。平时就只戴右耳。准备入手的不需要考虑了
这款可以说是杰宝的巅峰之作。虽然是4.2的版本。比free那款音质更好，通话也更好。虽然亚洲人戴这个觉得耳朵塞得满满的，但不影响它透露出的霸气。有个小不足的地方是连接安卓手机，音量比较小。安卓机试过1p6.mate20pro.可是链接苹果手机，音量很正常。希望厂家多多改进适配。
优点：低音很棒，贝斯声音清晰。自由通话功能强大人声特别清晰。续航能力持久。舒适度可以。充电仓很有质感缺点：链接迟钝不够智能，静音的时候有杂音，游戏视频有延迟
音质还不错，达到心理预期。做工很好，充电盒的手感非常好，拿着就是一种享受。几种功能也还比较实用，对于喜欢运动的人来说很好用。蓝牙连接比较稳定，电话模式也很清晰。之前用过索尼的1000x，这个可以说是完胜。要说唯一的不足就是佩戴起来稍微有点不适，可能还要适应一下
宝贝收到了，对于新疆来说，快递速度还算块。听过后感觉音质可以，对得起这个价格，中高音通透，低音量也可以。刚开始联手机不停卡顿，断开重新联接就好了，反复试后总结，要先将耳机取出充电盒，再开手机蓝牙，联接没问题，如果顺序搞反，则会出现卡顿，望对有同样问题的朋友有所帮助。
东西不错，到手测试后写的评论。外观小巧运动，功能很强大。蓝牙连接很快，很稳定，连接距离还是挺远的，手机放客厅，80多平米的两居室，主次卧卫生间都走了一圈没有中断和出现断音。听歌打电话聊~收音也没有问题，左右耳机也没有出现一个响一个不响的问题。说说音质，对于我听惯了B&amp;O音响的耳朵来说我觉得音质很一般，但是能接受，毕竟也没对蓝牙耳机的音质要求多高，还是看中实用性。耳机刚戴一段时间感觉耳朵眼会有些胀痛，我估计习惯了可能就好了。耳机上的按键如果换成触摸的就更好了，因为按下去对耳朵真的是有些不舒服。环境音试了一下，感觉和把音乐暂停了听着没啥区别，这个回头慢慢再测试吧。总体感觉性价还算不错。
颜值高，音质层次感强，不同的耳塞大小，适用于不同人群，细节方面很好&hellip;刚开始发现有左右耳不同步和断断续续的问题，后面发现只要先开耳机再开蓝牙就行了！很赞的耳机，入耳很舒适，左右耳不同功能基本能满足日常运动所需！目前煲机中&hellip;&hellip;音量只开了1/3&hellip;&hellip;煲机完有空再补充体验&hellip;&hellip;
1.蓝牙连接：实测隔一堵墙的情况下约四五米的范围可连接，在空旷室内七八米范围内很稳定，运动健身也没有断连的情况2.音效：无线蓝牙的声音只能满足运动听而已，不敢追求多好的音响，带的中号还是会有听诊器效应，不要带那么紧可以减轻很多3.佩戴感觉：健身跑步都没问题，不会掉，没有线确实很爽，因为耳机还算比较大，戴一个小时左右还是会感觉不舒服4.颜值：低调，细看又很好看
用了快一个月了才来评价。。戴着很紧，不会掉。。。续航真的是棒，。我算是轻度使用，到现在才充了一次电。。音质我听不出来，反正万元以下听个响儿。。。耳机连接也挺快。。打游戏是有明显的延迟的，其他还好。。
此款耳机戴上以后百分气场可再加30分&mdash;&mdash;不规则外形与黑红配色凸显沉静与丝丝张狂，整体设计简约实用；低中高三音均衡，人声还原优秀，适合听&ldquo;劲曲&rdquo;&mdash;&mdash;比较适合运动锻炼时听；蓝牙连接稳定，高强度运动不易掉落，实测6小时续航足够一天使用。
喜欢UA运动品牌，选择了这款无线耳机，总体满意！之前用beatsX，有根绳挂脖子上，一跑步就乱蹦，果断卖掉，然后就等airpods2出黑色款，却等了个空。无意中发现了这款**LUA联名耳机，瞬间被抓住了。到手之后感觉盒子稍大，其他都挺好，音质满意！
耳机很轻，研究了一会才明白怎么戴的，带好了很稳固，剧烈甩头也不会松，开机有摩托加油门的声音很动感，低频较突出，尤其是流行乐曲有明显咚咚响的低频，能听到乐曲的许多细节，没有底噪，连接稳定，还未发现断连现象，充电盒挺好玩的。送的音响也还不错，咚咚响的节奏声也很突出。商品从北京发到深圳用了3天半送到了我手上，还可以了。
因为前几天买了对小喇叭，发现JBL的外观很合我的口味。正好最近需要一对小耳机，用来天热的时候替换~C35II听书，果断入了UAFLASH。无需多言，蓝牙耳机颜值既是正义！完美的外观和设计就值回票价！戴上试听了一下之后，感觉有可能是~音乐还没有加入相应的型号音效的关系，音质不算优秀。佩戴正确的话，几乎没有听诊器效应。自由通话技术和智能环境感知效果一般，没什么实用性，麦克风较轻。
感觉像大了一点，不过音质不错。一直都喜欢#L跟安德玛
收到啦，好激动！！！就冲着环境感知来的，运动神器！
速度超快，昨晚下单今早十点前送到。之前已经用过UA联名1.5运动耳机，效果就很棒，一看到flash果断转粉～这个金属盒子包装太赞了，耳机拿到手里质感也是杠杠的～运动不会掉，比苹果的强太多了，真心推荐！
手感非常好，一看就非常喜欢了，还没有听，还在研究当中，音质应该不会差这个价位的耳机！
比之前用的另一品牌千元价位的真无线蓝牙耳机，听诊器好太多，需要原来的品牌已经不错了，但这款更好，根本感觉不到听诊器效应，赞！音质表现均衡，达到预期！
没得说，逼格满满的好东西，包装精美，东西各方面细节到位，充电盒子手感超赞，超级喜欢
非常棒的听觉盛宴，非常喜欢，时尚，无停，无卡，跑步的最佳伴侣
不错的耳机带着很舒服，吃鸡辨别方位都很清楚，很不错，
东西质量符合预期心理，耳机高大上，没有毛病，黑科技感非常强，本来纠结与**L与苹果，最终选择了**L.
收到耳机，颜值很好，试听了一下！音质还不错！物流也很给力！蓝牙秒连！赞！
一眼看中。果断下单。物流很快。喜欢的不得了。
晚上下单，第二天早上就收到了。逼格非常的高，颜值无敌，音值很好，值得推荐。
因为自己的原因把耳麦弄掉了一个，问客服要，第一次给我寄成了耳塞，但是又从新给我寄了一个。第一次评论，售后真心不错?，而且耳机的降噪很好，音质也没得说，重低音很突出，值得入手
很完美的一款无线耳机，简直神器，再也不用担心没电了，电仓的电量很6，超喜欢。赞赞赞
音质很好，颜值一流就，不知道能不能连笔记本
耳机总算到手了，包装和设计很有时尚感、运动感。佩戴方便、舒适，戴的很稳固，很轻便。
正品，感觉质感好，档次高，佩戴起来比较舒服，跑步试用非常稳固，完全不会掉落。
昨天入手，摆弄了一晚。上音质没得说！做工精美！非常满意！用段时间再追评价
刚开始那一副耳机有点杂音，但和店家联系后，店家很快就给我换了一副，这幅耳机很不错，我很喜欢，运动的时候很牢固，五星好评给店家、售后和快递大哥。
给我妈买的，她的耳朵比较小，里面也有替换的裙子刚刚好，外面充电的可以不用一直插电，随时可以冲这个很棒棒
货已收到和评价的无差异很好很喜欢佩戴毫无感觉?
第一就很喜欢，金属壳看起来上档次。颜值很高。
因为过年原因，配送迟了些，很帅气的耳机，很man很喜欢
用起来很方便，确实不会掉，运动选择这个没错，声音很饱和。喜欢的不得了，哈哈哈哈
耳机从充电坞拿开，蓝牙自动就连接上了非常方便。低音浑厚高音明亮中音优美。作为一款运动无线耳机来说，简直不要太欠赞
种草很久了，特别喜欢，实用又时尚，在众多运动蓝牙耳机里面，我最喜欢这款。
很好的东西，充一次电超过5小时，如果没有信号传输马上进入待机模式，可以续航更久。
很好啊，我觉得比B&amp;OE8好。而且还有赠品
确实从包装到实物没得挑剔，感觉十分满意，之前蓝牙耳机也买的捷波朗的，感觉就很好，这回又有UA联名款，也是我喜欢的牌子，非常棒
物流超级快很给力，收到东西打开就爱不释手，平时喜欢跑步打球戴上试了下还是蛮稳不松，音质效果很好很满意，最欣慰的是昨天下午买的今天上午显示无货&hellip;哈哈哈哈哈
特意用了两天来评价，音质不错，需要煲一下，颜值也够高。充电盒手感不错，而且出门带高大上的感觉。值得入手一款产品
包装精美，耳机做工精细，买回来还没使用，之前用过这个品牌耳机，音质非常棒，相信这款耳机会让我更满意，大品牌值得拥有。
昨天下的单今天中午就收到货了，快递速度很快。收到货以后迫不及待的试了一下耳机，耳机重低音效果明显，音质达到我的要求,耳机一次连续使用可以达到五小时。目前还在煲机当中，希望能够一直保持优质的品质，非常满意!一直信赖**L这个品牌!
看到第一眼被它深深的勾引到然后嘛大家都懂的今天试了下非常贴合?音质也不错
时尚高端上档次，不错的产品，音质很好，**l很专业的，很信赖，值得购买。
这是一款非常好的运动耳机。音质非常的棒，使用这个品牌的音响设备很多年了。这一次完全符合我对**L专业音响品牌的期待。今后，一如既往的支持和追捧这个品牌。
分享如下，供广大网友参考：1、京东的物流没的说。这么多年布局下来，无论是仓储还是配送都非常成熟。头天下午下单，第二天上午就到货，速度飞快。2、耳机外包装还是很洋气的。3、拆盒后，按照说明书，一一拿出配件，然后调试。蓝牙连接非常顺畅。本人iphone6s，安卓用户体验如何不得而知。4、耳机大小非常合适，外形很酷炫！重量非常合适。佩戴后如果想让它掉，恐怕还有些难度。非常贴合。刚佩戴的时候耳朵略微有些胀，但是半小时左右就适应了。给了两种尺寸的橡胶耳环配件，足够调整了。5、充电盒金属材质，设计合理。高端大气。耳机和充电盒金属触点有磁性，充电的时候非常方便。6、音质还可以。对于蓝牙耳机来说，不能苛求太多。如果要打100分，我打70。运动用足够足够了！如果要享受音乐，肯定不如有线耳机！目前正在煲，希望会有提升！综上所述，这是一款性价比相当高的蓝牙耳机。同样的价位，个人感觉比BoseSoundSportFree要优秀。
**L值得信赖，颜值很高，蓝牙连接稳定，音质也非常不错，低音沉，中音稳，值得推荐！
无线耳机看了几个，结合运动、音质（评论）、防水、颜值等几方面，选了**L＋UA联合出品的这款。试用了几天，音质可以，运动中（除游泳）使用很合适，防水级别可以了，盒子及耳机的颜值挺高，配带方便，蓝牙配对快。如果耳机上能有控制音量方式就更完美了。比较了b&amp;o，bose，森海木馒头。
外观设计有型有个性,个人很喜欢,音效好,做工精细,携带方便.
打开后感觉还是很酷炫的，音质也不错，功能很强大，我们同事表示羡慕嫉妒恨。
物流很快，迫不及待开了机。颜值担当，非常满意。马上试试音效中规中矩，总体上很棒！
做工不错，Jbl的低音也不错，充电盒手感光滑，这款如果能调音量就完美了，总体五星吧。
外观没的说，是我喜欢的型。这个跟B&amp;o和Bose对比之后决定买的这个。音质很配的上这个价格，重低音效果挺棒的。
趁新品第一次入#L产品，磁吸的感觉感觉爽到，蓝牙连接很智能迅速，木耳都听出音质不错，非常值得
调货3天才到，开开心心去拿快递。到手后，感觉质感非常棒，盒子里面还有磁吸，关键是很好看，待用后追评，目前?
刚硬手感极好的铝充电仓良好的音质方便的语音助手环境音和仿生音效非常棒
非常好的品牌，不管是**L还是合作的安德玛，绝对的铁粉，喜欢非常
前天下午下的单，昨天上午就收到了，男朋友非常喜欢，昨天拿到就试了，说非常满意
声音不错，大小合适戴着非常稳跑步的时候也没有听诊器效果。非常喜欢还送了一个小蓝牙音箱必须加分耳机收纳盒做工也非常好??
京东的物流真是没的说，耳机更是经验，很方便，去除就可以直接连接手机使用，音质棒棒的。
很好看颜值超级高音质也特别棒盒子很好看戴着很舒服满分辣
高大上，关注这款耳机很久了，终于忍痛下手，很喜欢，棒棒的！
音质非常好，耳机仓设备很有档次，总体来说是一款很上档次的产品。全五星通过！好评！
太好了，真的，非常舒服，尤其是感知功能，再也不用和别人说话摘掉耳机了，信仰充值成功
小巧精美，试戴了下还蛮舒适，具体的还没有真正去使用，先五星好评，第一次买这么贵的东西，期待效果
给老婆买的，感觉做工非常精致，虽然还没使用都已经被外观所吸引。
京东送货很快速，包装很好！耳机手感，音质都不错，满意！
速度非常快，赠品也一起寄到了，看着就很精美。
非常漂亮，手感好，戴着也非常舒服，期待很长时间怕
东西非常好，音质不错，正在包机中
造型比较炫酷，佩戴感觉也很舒服，充电盒体积也不大。
高颜值美物！忍了很久最终还是下手了！三亚度假有伴了！
超喜欢，炫酷的外形，音质也不错，想要很久了。
音质效果不过，送人的表示很满意
刚到的，耳机好大，发货快不错！声音很好?.很有质感
觉得好，随即买了一副送亲人，体验感也很好，会持续关注
音质可以接受，外观设计非常酷
不错，东西很好，值得购买。京东自营物流很快，非常方便，现在已经爱上京东了
耳机质感还可以充电盒很喜欢
手感非常不错，充电盒子手感极棒，专业机不过如此
带它去跑步，不会掉，很稳定。音质也蛮好的。
换货成功，速度依然很快，继续试用中，希望这一次不再有问题
小巧精致，佩戴特别舒服，也不会掉，外观漂亮
音质不错，买后服务很到到位，用了两个多月也没有什么问题
东西非常棒，体验感非常好，音质很棒，佩戴非常紧
很不错一开始不习惯现在听起来很舒服音质可以
耳机颜值很高，音质也不错，物流也很快，好评?
很好的耳机。不会掉出来。而且，毕竟UA粉丝
收到货了，试用了一下。佩戴方便，音质也很不错。
东西很好很喜欢，想了很久的耳机，终于实现了！
小巧舒适，自带充电盒也非常美观。是我喜欢的耳机
耳机音质很好，佩戴很方便耳朵没有不适感，#L不会让你失望！
包装高端大气上档次，音质无可挑剔！
试用了一下，摔不下来，音质也很好，很酷哦
耳机非常好看，值得购买，去健身房又多了一样UA的装备。
红标字体是注意事项很细致，细节决定成败！不错！
东西已经收到，很喜欢，一直相信#l
听着很舒服，带着也舒服，走路跑步的时候不会掉
颜值很高，具体性能再测试
宝贝非常好用，高大上的样子，听着很有感觉。
宝贝超赞，很方便，健身利器！
#L品牌一直在用，喜欢#L的音质，之前拍了一个没法赠品，联系客服很快就解决了，给#L客服和京东一个赞?赞！！
非常好，颜值超高！！！值了
货品已收到，很精致，看起来很棒，期待使用效果
质感不错，**L的一贯低音、操作简单方便！很赞
尺寸非常合适，兼容性非常兼容，音质非常好
耳机很好，很喜欢。有问题咨询客服，态度让人非常满意。
完美，太好用了，音质也可以。????
第二次买了，东西很好，希望赠品赶紧配送
产品时尚，佩戴舒适，音质出色，物流也很快。
音质非常好，颜值特别高
贼棒的音效，非常强！！！
愉快的一次购物，真的很满意，特别方便，喜欢~
外观质感非常好不错。
超高颜值、轻便、潇洒，佩戴方便舒适。
1.物流相当给力，上午下单下午就到。2.亚洲人建议更换小号耳塞，不然耳朵会被撑开，周围肌肉会有胀痛感。3.音质不错，电话使用相当流畅，比图三**l运动耳机音质要好很多。4.唯一不足就是耳机是activeandstandby模式，一切以右耳机为主。右耳机充电或者没点，就会断开链接。5.包装设计感觉非常棒，使用手感也很好。价格小贵！
颜值大大，配件三种型号，总有一款适合你，操作简单，剧烈运动不会掉（总之我的不会）音效也是很奈斯。5+20小时续航无忧。盒子磨砂手感不错开关时候的阻尼感也很有感觉，并不会有开关的时候卡住耳机的说法（耳机在盒子里的状态是磁吸的，想卡住也不容易做到）
首先拿出来自动开机和连接这个功能相当好评不用繁琐开机连接拿下后直接上耳就能用。音质还是满意的，减噪能感觉到但肯定不如大馒头那种减噪效果。出差办公用很方便，体积小方便携带。加上收纳盒还能充电，所以电量也不算问题，整体还是十分推荐的，价格么有点子小贵
铝合金收纳盒质感不错,无线耳机方便,戴上不容易掉,煲机中.
东西不错！能感知环境的功能很重要。挂在耳机上的确比较紧，不用担心甩下来。
京东的物流还是一如既往地快，音质还算可以吧，毕竟蓝牙耳机没有太大的要求，带着跑步挺不错的，很稳，不可能掉的，一开始带耳朵还有点涨，换了另一套耳塞就解决了，给了两套耳塞还是很不错的，蓝牙连接也很简单，没有什么复杂的操作，外形也非常的帅气。
好东西就是要分享，现在还能减100元，还送小音响感觉太划算了。一直买#L的耳机的，这次买了和安德玛合作的页是一如既往的好，人声很不错，主要是挤地铁的时候隔壁吵闹的声音都会离你而去了。续航也很不错，可以用5小时，可以两天一冲了
首先冲着颜值果断入手，从铁三角，best，再到**L，真无线真的才是最方便的，没有线绕的束缚，运动更是种享受了。只要是UA的都必须入手。ps：音质没得说。
耳机很漂亮，换了最小耳塞女孩子用也很舒服，戴着摇头试了不会掉下来，第一次买无线耳机有点不太会用，客服很耐心的教怎么用，总的来说目前没有什么质量问题，音质听着也蛮好的，喜欢。
这个耳机买回来用了一下，音质方面正在煲机，能感受到音质在一点一点更丰富，希望之后能越来越好，运动带着很方便，无线连着很稳定，距离也很长，挺值得入手的
颜值超高，也很方便，以前健身总是带耳麦，现在终于可以解放啦，音质还好，跑步够用，功能也很实用，总之很满意。
0点17秒下单，第二天到，链接ios，稳定。重音比想象中好，再继续听听，充电盒子是真的好看
外观时尚运动联名设计非常酷，使用感不错，音质不错，环境感知很强大，非常实用！不足之处是切歌不能切上一首，耳机不能控制~语音通话，只能用手机操作接通！不知道小伙伴们是否有同感？！总体还是很推荐的！
还不错，为了方便接打电话。如果专门听音乐，建议还是选择有线耳机
不错的耳机，自己也不是哪种发烧友，听个响就行，但是效果真不错，自己的耳朵适合大号的，可以选择调试，质量没问题，想要的可以入手了，特别不错
速度相当快，音质不错，还在煲机，跑步有咚咚的声音，怎么弄啊
一直喜欢**L和UA联名款，刚出就入手，之前用过无线蓝牙运动款，一如既往的没有让我失望，也用过BOSEsoundsport，相比人声更清晰，低音够用，当然是运动够用，有其他需求，另当别论，仅供参考
买之前犹豫了两天，因为纯力量训练健身用.音质要求不高，就是怕带不稳固老是掉.今天收到后立刻试用了一下～真香！不光甩不掉，而且可以水洗、电量耐久！颜值也高！
买过好几个安德玛联名耳机了，这次出新品又没忍住。果然是大牌，用下来感觉真不错，佩戴上很稳固。这里要说明的是，到手一定要先换上自己合适的耳翼，这样长时间带也不会耳朵疼，两个大牌联合出品，果然音质依旧没让我失望，低音方面下潜也足够，亮点是仿生听觉和环境音，平时上下班路上，不用摘下耳机，按一下就可以听到报站了，避免坐过站哈哈，最后要夸一夸它的续航，看详情页说耳机自带电池可以续航5小时，充电盒可以20小时，实际使用耳机差不多接近5小时，加上充电盒的20小时电量，一周不充电妥妥的。
刚到的还没打开，感觉蛮帅的，看评论应该会不错，期待效果
盒子金属质感，耳塞贴合性不错，音质也可以，等待跑步感受一下。
刚入手。试用了一下。优点:外观好看，盒子也很棒，配带后不会轻易掉落。音质比起我买的几百块的蓝牙确实好很多。环境感知功能也着实不错缺点:正如其他评论说的，有时候合上盖子的时候会碰到耳机，不知道会不会影响充电。而且盒子比想象中的大一点。另外戴着感觉耳朵很闷。最重要的是按键问题了，对耳朵压迫很大，挺难受，感觉要把耳机按到耳道深处?除非用手扶着。没有买过其他同款价位的耳机，也不知道值不值。
说实话，主要看重这个外形很酷！样子确实漂亮，音质也不错，价格贵。用了一段时间了，感觉稳定性还是不太好，经常出现链接问题，总体而言，还行吧。颜值控可以入手。
收到后赶紧来评价下使用感，首先说佩戴感觉，防脱落的镂空羽翼确实在运动的时候佩戴稳固，（试过跳绳和跑步，都没掉）塑胶耳塞套，带久了也不会让耳朵感觉到疼痛。加分项就是他的超长续航和IPX7级防水，尤其是防水这方面，一般的运动耳机都是4-5级防水，这款做到7这样即使大汗淋漓也不怕了，在洗澡的时候都可以听歌哈哈，以前都是用蓝牙音响外放，会吵到别人。再加上独有的环境音，其次就是连接稳定性较好。总体来说#L的这款小黑盒性价比较高，ipx7防水和超长续航是亮点，适合跑友们的需求。
还在充电中，刚试戴着感觉不错，佩戴牢固，充电完试试音。
什么价位什么东西，外观9分，音效7分吧。还不错了东西挺好的，当天就到了
终于入手了这款耳机，外观，佩戴感觉，音质都符合我运动使用的标准，防水性能高于Boss，不用怕流汗了。耳塞用的小号正合适，不会掉。
待机时间长，佩戴比较方便，蓝牙连接快速可靠。音色很好，和以前用过的蓝牙运动耳机差不多，低音比较厚重。唯一缺陷是调节音量需要在手机上操作。轻微听诊器感觉。
对比了好多蓝牙耳机，发现这款是我想要的。刚收到宝贝，还在研究中。京东购物一如既往的快。好评！
刚收到，听了一下，果然是**L的品质，再煲一下应该会更好，春节了，快递也给力!
之前在bosesoundsportfree和这个纠结了很久，bose的去实体店试过，舒适度和音质还是比这个好。但是最终选择这个是因为，外观非常好看，功能性更强，支持双耳通话，仿生系统也很方便，防水7级对于我出汗多的人来讲也更放心！可惜就是买的时候没有送音响了，美中不足。还是给个好评的！现在会有一点电流声，也有听诊器反应，希望后续煲机后音质能好一些。
首先是冲着颜值去的，第一眼看到就喜欢上这个耳机；然后**L&amp;UA联名为这个耳机加分不少。最后是音质方面，重低音有但不强，下沉有弹性，人声清晰有感情，总体来说还算满意。
蛮好用的蓝牙耳机，颜值也高，中号带着很适合，耳机效果也不错，充电盒也很有质感，连充电盒总共可以用25个小时不充电，短期旅行出差必备有木有！点赞点赞
相当精致的一款耳机，做工一流，较之前的UA1.5在使用的便捷程度上是上了一个大台阶，另外充电仓方正的造型加上金属磨砂的质感让人爱不释手，耳机体积大小还算控制的不错，入耳之后没有明显的不适，至于音质以后再说，两大品牌联手之作应该不会让人失望，总体上很满意！
包装精美，**L和安德玛双大牌加持，造型很酷逼格高，入手后操作方便蓝牙连接很快速，最主要的是音质很好，尤其是重低音听起来比之前用过的三个牌子蓝牙耳机都酷很多，这个价格虽然有点小高，但这造型，这音质，这双大牌，就连这充电盒都可以把玩半天。先煲机，后续再来评。
对比好久下手的外观很满意简单试听了一下舒适性不错音效还可以接受主要跑步用希望牢固性同样出色
一直都用他家的东西，非常好用。这款颜值超级高，那小盒子拿在手里很有感觉，带上耳机很稳，再也不怕汽车上班耳机掉了。最后快递很快，晚上十一点下单，第二天一早就到了。
在B&amp;O和#L之间犹豫了很久，最后选择了这款。现在感觉挺棒，佩戴舒适也不会掉，特别是盒子很有质感。推荐购买。
入耳佩戴舒适，音质不错，跑步运动很稳固，不担心掉落，尤其是铝制充电盒，阻尼设计质感一流很高大上
耳机试听了一下，音效很好，以后再也不用扯线啦，还有环境感知功能，充电盒很小巧，看上去很高端
一直以来心心念念的耳机使用了一阵子的确是不容易叫带了之后就好像和外界隔绝了一样隔音的很自从带了无线的耳机是真心的方便
老公天天说给他买个礼物，这下看到了这个耳机，买回来给他减肥跑步听歌用，太合适了，带耳朵上没点感觉，特别舒服！他特别喜欢
无线不谈音质平常爱好跑步戴着完全不会掉续航有盒子颜值不用说**L&amp;UA强强联合赞购买了延保服务无压力
一直想买无线耳机，最终选择了这款，包装很好，透明封条完好无损，试听了音乐，音质很好，其他功能还不知道怎么用呢。
音质没得说，耳机手感真的特别好，入耳的感觉也很舒服，使用起来方便，特别是环境感知功能特别方便，不会影响和别人说话聊天
耳机比想象中大一点点，但质感很棒，走路戴着也不像e8回声大，总体上高颜值，高水准，很棒！
耳机用了一礼拜之后感觉很好，戴着很舒服，比鲨鱼鳍的稳当，比起铁三角最新的那一款好了很多，音质也不错，看视频没有延迟，充电盒很解压而且皮实，比起同价位的耳机来说是很良心了，说实话有很大一部分是因为这个充电盒决定买这个耳机的
小耳朵的福音呢。看了很久，怕是带着不舒服，收到后立即换了最小的耳塞，完全没压力，声音也是非常的棒。
从外观来说相当硬朗帅气！红黑搭配很高级！从功能操作来说简单方便操作！只是音质还没有煲出来潜力！不跑步的时候用的会少的多！其实最重要还是看喜欢不喜欢吧！
更换到最小号耳塞后舒服很多，听诊器效果也没那么严重。声音小的时候明显底噪(大概4分之一音量往下)，音质不错中规中矩。佩戴很牢固总体满意。ua佩戴时活的buff撸铁重量＋10kg
这耳机简直是运动神器，音质很好，可以右耳单独佩戴，也可双耳佩戴。比较实用的功能一键周围感知功能挺好用，更多功能测试中~给个赞
总体感觉耳机还是不错的，尤其是运动，真心的很方便，基本上满足运动的需求！外型也是我比较喜欢的款，不错！自己觉得还是挺值得！
很不错的耳机，低音出色，中高音中规中矩，没有评价里所说的断连和不兼容，手机是华为mate20完美兼容，充电也方便，大赞！！
耳机很不错，真的是狂甩不掉，支持aac格式，跑步听很不错，如果能支持高清的就更好了，如果能够调节音量就完美了。
颜值爆表啊，中号耳塞刚刚好，华为连接很通畅，音质也可以，良心推荐，盒子的金属手感很棒，开始煲机。
买了他才知道什么叫档次，高大上的代表。自从带上你去健身房挑妹妹简直是神器。外观没的说各种层次的人都会满意。音质应该不会不会错，我信任的牌子，应为正在煲机中，所以没有办法听音质。不过经过我的耐心煲机后音质不会差。必须点赞送的小音响，送给了新认识的妹妹她高兴的兴奋的不得了，晚上都不想叫我走??????????????????
外形美观大气，连接方便，音质杠杠的
大牌、值得入手哦、物流速度快、客服也很nice，高端、大气！！！棒棒哒！
耳机收到咯，听了一下音质很好，也够高大尚
外观精致漂亮，音质棒！背景噪音没有，值得购买，我自已非常喜欢安德玛品牌，比较如愿的购物，跑步时可让缓解下彼劳，真心满意！
耳机用着不错，锻炼用不会掉下来，音质很好，蓝牙耳机做到这音质已经很好了。
没选错这款**L蓝牙耳机，真心好用。非常满意
抢购到手了，打开耳机包装后很惊艳。赶紧连接蓝牙试听，各方面都很满意，很好的一次购物体验！推荐大家购买！
耳机到了很舒服。音质对于我够了。很轻很舒服。希望能够用长一段时间。
耳机真的非常漂亮，手感细腻，颜值高声音震撼，续航给力，买来健身用，很方便，用了三天感觉确实是款好产品，之前用过b&amp;o的真无线，按照体验和音质来说，真的比不了ua的
用几天，整体感觉良好。都说万元以下听个响，但是我觉得音质也挺好的。推荐购买，非常好的一次购物体验。。
本次的购物体验非常好，开机启动的引擎轰鸣，以及在跑步的中牢固性都给人不一样的体验。尤其是左耳机的科技功能让人眼前一亮。值得推荐。
佩戴很牢固，音质也不错，链接稳定没出现断联的情况.做工很精细。
外观很运动感，虽然整体上说不想earpods那样简约塑料感流线感强，但作为运动无线耳机,**l的金属感稳重感是很棒的。充电盒也比earpods的酷很多。从音质上，不做太多评论，虽然是**l的耳机，不过是全无线的。。。就不做考虑了，追求音质的伙伴还是去买有线的吧。这款比较适合运动，很稳很便携，降噪自适应功能也相当棒。
帮人~，说是看起来超帅，据说音质也超级棒，我是外行，也是觉得很帅，物流也是快得没话说，必须点赞！
新货预定的，拿到手中比想象更完美，音质也是杠杠的，没有失望，会继续支持**l。大品牌就是值得信赖。
终于到手了，没有失望，颜值，音质，舒适度超棒！绝对满分！！！
京东的电子产品购物体验还是很好的。早上买的下午就到。科技敢十足，音效还行。还没有拿来跑步运动，相信UA
耳机很棒，运动感十足，造型炫酷。音质还在煲机，效果还会更好。
高颜值，一如既往的好，携带很方便，收到货就去健身房，勾妹神器....追平后续，哈哈
舒适性很好，终于可以找到一款可以跑步不掉的耳机
商品非常喜欢，耳机根据人的不同配置了不同大小的耳套，音质也非常不错，值得入手，好评！！！
送给男朋友的礼物，他平时喜欢健身，所以一下子就选中了这款，样子好看操作简单，非常满意！
耳机很帅，等完全煲好，看看效果能不能达到预期效果
物流很快，戴着出去旅游了一趟，非常稳定不容易掉，音质比原来的beats好，期待今后跑马拉松比赛继续实测。
当天下单当天收到这快递速度真没得说，样式很新颖潮流，带着很方便，很不错，对得起这个价位，音质也很不错，正在煲机中&hellip;&hellip;
非常棒的宝贝，应该是正品，京东的快递速度确实牛，上午下单下午就到货！
非常好，设计很合理，音质很好，不像其他耳机故意加低低音来让你感觉很好。一直相信**l
刚收到就用上了，效果很满意！充电仓加个导轨槽能减小晃动程度，希望能改进一下
音质好，佩戴稳固，激烈运动也不掉，非常适合跑步、运动时听音乐。
首先来说，颜值真的特别耐打非常的好看其他的就是连接速度非常的快！五星好评
音质非常好，很酷，高端大气，还很实用
轻盈小巧，做工非常好，音质也很棒。收纳及充电用的小盒子非常精致
首先买这款耳机是为了室内跑步机跑步听歌用的，试过很多牌子的真无线耳机，好几个品牌耳机的左耳都会被跑步机动机影响断断续续的，特别闹心，但是这款耳机做到了，完全没有这种感觉，就这一点值得拥有。
反正我觉得很好，听歌音质也不错，连接速度贼六。京东物流还是那么完美，那么曹操
满意，音质不错，自由通话与环境感知很好用
挺好的耳机，使劲摇头也不会掉下来。外观也很好看，是我喜欢的耳机。
颜值真高惊艳到我了佩戴很舒适音质也很好很喜欢
速度一如既往地快，东西也非常好。方便，音质也不错，大大提升了我对运动的感受。
非常棒的耳机，做工很精致，原来去健身房都是带有线耳机，这次终于遇到防水等级高、颜值又好的耳机了！5星送上！
**L和UA的忠实粉，这款很帅，音质也不错，典型蓝牙耳机音质不过哈哈哈哈
耳机很好，运动强度大也不会掉。音质也很好。。。就是太紧了时间长了耳朵难受。
好用，样子好看，运动的时候带着也很方便。
喜欢这个耳机很久了，京东快递很给力，第二天就到了。耳机音质超好，戴上很炫酷！
耳机很?质感，快递也挺给力，煲下机后再后续评论。
昨天下单，今天就到了，京东物流没的说。蓝牙连接很简单，语音通话很清楚，挺好的。
耳机戴上很稳定，运动绝对掉不下来。待机时间长使用挺方便的从盒子里拿出来直接就能链接上手机蓝牙。
很酷炫的一对耳机！音质不错，降噪优秀！
东西很棒音质很好就冲着着俩牌子去的非常满意
耳机很酷很有感觉感知功能非常灵敏佩戴感觉也还ok音质很不错性价比ok
耳机很不错，带上效果还你好而且还有降噪功能！
小巧好用，携带方便，电量也多，音质很好，运动健身也不怕掉
之前试过其他真无线耳机这款最大的区别就是不掉！真正无线！棒！
音色在同价位蓝牙耳机中属于中上，佩戴时也很牢靠，蓝牙连接需要张我就几次，总体而言非常满意！
佩戴很稳固，运动无忧。音质效果很好，听歌、打电话都很好用。
心心念念的耳机终于到手了，这个耳机外形设计非常漂亮。一开售立马拿下。耳机音质均衡，有一点听诊器效应，佩戴起来很紧，甩头也不容易掉，毕竟是运动耳机。造型十分拉风。充电的盒子略大，对应的续航应该很好。先写这么多，后续再补充&hellip;&hellip;
颜值很不错，音质暂时没感觉，听一段时间再说。个人觉得跑步时候用这种很酷。
戴着感觉不错，对于音质没有太高要求的完全可以入手，充电盒确实比预计的要大一些，出现断续的情况客服也帮忙解决了，信赖**l的品质，第二个这个牌子的耳机了
一分价钱一分货，东西很好，我当时一直以为戴上耳机会掉，但是这款产品运动耳机不紧佩戴舒服还很牢固，我非常喜欢。
打破了我对蓝牙耳机音质的偏见。音质能满足8层以上的人，前提是音源要好，合适自己耳机的音效。隔音非常棒，选好合适自己的耳塞，舒适，不会掉，防水没试，跑步不会松。电池昌取出自动开机连接，完美。续航足够，毕竟你也不可能连续听几个小时，外型骚的不要不要的。
京东的物流真的是贼快，耳机音质还不错，耳机轻巧，做工非常精致，还可以。
非常完美高大上运动就它了音质不错无线确实方便多了
个人很喜欢这样的设计，和同品牌下的其他几款比起来，非常的炫酷，这才是运动耳机应该有的样子。
耳机非常棒，外形非常酷有科技感，佩戴也很舒服对于我健身的人来说非常好的专业运动耳机你值得拥有
外观很好，非常喜欢这个颜色，轻巧携带方便，音质非常的棒，赞赞赞！
关注真无线耳机有段时间了，正好这款#UAFLASH运动耳机新品上线，设计小巧，很喜欢红黑配色；自动开关连接蓝牙，IPX7级防水，仿生感知技术，羽翼支撑耳机+金属充电盒高达25小时混合续航时间等功能设计很到位，非常实用~长时间佩戴无不适，左右按键功能齐全方便操控。
外观很漂亮，真的不会掉，自动连接很好，环境感知功能很好用。
到货速度一流，早晨下单，下午就到了。开箱拿出来，简直惊喜，在众多耳机中选这款，觉没有选错，金属充电盒。被动降噪效果很棒，隔绝了外部声音，独特的外部声音感应，确保安全。舒适度很不错，换成最小的套套，非常合适，戴起来稳稳的。电话双耳通话，安卓手机未发现视频播放延迟情况。赠品GO2同时到货。唯一的不足，就是充电口还是Microusb略显low，其他超满意。
东西刚收到就迫不及待打开了，很简单，很轻便，希望在有个好的使用体验。
耳机总体说来，还是很不错的，颜值很高，左耳单击声音减少，方便说话，音质还可以，觉得送的小音箱音质更好，但是这个方便携带，连接也很方便，音乐感觉很好，游戏有接近1/3秒延迟，还能接受吧
开年给自己买个礼物，全职妈妈，在家带线的耳机干家务活特别不方便，带孩子睡觉时候，孩子来回翻身，经常被孩子压到线，所以特别爱自己，买了UA款的这个，外表很简单时尚，很有手感！听起来质量不错，全都换了耳套，很舒服，其余功能还在探索中！
非常喜欢这款联名耳机的造型，充电仓也很拉风。使用感受来看，跟之前的BOSE真无线相比，这款佩戴更稳，不易脱落，舒适的也很棒，一键环境通话很好用，点个赞，拨打/接听电话双耳出声也很赞。听音乐的话，之前BOSE的低音很棒，但高音上不去，而这款**L的则表现比较均衡，总体来说音质还可以，密闭性很棒
做工没得说，非常漂亮，小黑盒非常有质感，耳机很轻，总体感觉很棒，值得购买
充电盒手感很好，音质对于蓝牙耳机来说还可以，有不同大小的橡胶耳机套，算满意的一次购物
非常漂亮的耳机啊！开始还怕不好，结果非常强大，操作简单外型漂亮呀
音质棒棒的，样子棒棒的，包装棒棒的，快递也很快。
物流迅速，耳机很精致，佩戴舒适，音质很好。
一分价钱一分货，非常好的品质，入耳后的效果更是超乎想象。值得拥有！
用了一段时间，各项功能都很强大，确实物有所值。
货收到了质量很好我非常满意物流很快
音质很好外观也很好看很值
东西很漂亮，很有分量，刚入手，待追评
高端大气上档次。用后评价！
回来试听一下效果目前还是可以！很好！
非常好很方便音质很好效果不错
很好～戴上以后怎么晃都弄不掉，运动使用足够了～
冲着ua买的。很喜欢。
很好买完试用了一下比苹果那个好很多
确实不错啊，特别是仿生听觉，听音乐的同时听到周围声音，真心不错。
蓝牙耳机很酷！运动休闲跑步?佩戴稳固、方便，音质尚好！
昨天下单，今天就到了，开箱后外观很惊艳，手感和音质都不错，是我喜欢的类型。
宝贝收到了，打开一看科技感十足，试戴一下的确不掉，狂甩脑袋也不掉，不错不错，非常喜欢，愉快的一次网购，哈哈哈，现在煲机中，期待煲机后的音质
这款是目前市面无线耳机比较好的一款。做工远胜于bose的free，比E8要稳定多了，比森海的要漂亮，主要是充满了运动气质，非常阳刚，UA配合#L绝对的完美组合。要说遗憾吗，也是有一点，不能调节音量，需要配合手机。其他的都没得说。
佩戴舒服、稳固，环境感知真心不错。音质不太懂，听起来不错。
东西非常好，家里人也挺喜欢，听音乐质量不错，重低音也挺明显的，给个好评祝卖家生意兴隆。
耳机收到，确实手感非常棒，跟预期的差不多，音效可以的
正在用，很好看，客服态度也不错，一直喜欢这个品牌！快递也很快，一天寄到了
还可以的，体验感很强
非常满意，对得起这个价位了，外观也非常喜欢。
很喜欢，不容易掉，运动很舒服，很快乐
音量比较低适合会有很多杂音，颜值很高。总得来说很奈斯的一款耳机，当然价格美丽点就更好了
音质特别好非常满意价格实惠很好
很好很强大，跑步音乐666
方方面面都可以，很不错
不错，很好，声音也不错，很有质感
喜欢，很精致！撸铁必备！京东物流真的快
当地仓库发货！超级快！东西试听过，真无线里边这款非常好！
非常好的耳机，值得入手
好看好用真的好喜欢男朋友送的礼物好高兴
不错，音质不错，戴起来感觉高大上！
东西喜欢品质一流物流满意
宝贝非常好，运动型的不会掉，很舒服
好用，音质真的很不错，带着也很舒服
使用效果很赞，运动使用或正常使用都和好。
做工非常的精致，佩戴也十分的舒服，正品
东西很赞，很时尚，果然是运动耍帅两不误
值得购买，低音效果非常好！佩戴很方便！
非常好的一款耳机，时尚，音质好。
佩戴稳固舒适，音质很好，推荐哦。
真等到午夜拍下，很快到手。还在熟悉中。
**L耳机大品牌值得信赖，音质在蓝牙耳机里算一流的
家里东西都在京东买，物流又快，态度又好，东西又好，售后也很好，很赞
音质效果真的很好，用后感到非常的震撼
超级好用，如果说明书有中文的就更好了
耳机很好?低频很出色，适合训练用！
佩戴舒适，很轻。小黑盒子很酷。
物流很快，耳机不错，赠送的杯子质量也很好。真棒！
物流很给力，第一次买这么贵的耳机，感觉还不错。
重要的说三遍东西很不错国际大品牌值得信任东西很不错国际大品牌值得信任东西很不错国际大品牌值得信任
质量非常好，下次还会再来！真心好！
刚刚收到，听着很不错，音质很好
盒子很精致，音效不错，期待跑步体验
不能单耳使用已经退了。客服配送员都很好
质感很好，音质不错，还很好看
东西收到物流很快一天就到了，非常漂亮很满意！
不错，功能很强大，音效也很好
很早之前就有关注到**L跟UA安德玛合作的系列耳机，外观设计都是酷酷的，本来是想选UAReact，但作为运动场合使用，我对那条线总归是有些排斥。直到看见UAFLASH预售，于是苦等1个月现在终于到手啦！我选择UAFLASH的理由除了外形好看，有知名运动品牌UA加持外，我更看重它的运动基因。
低音效果不错，防摔，一分钱一分货，个人感觉比劲戴式效果要好。
不错，难怪评价一直好，换了小号挂耳塞舒服。新耳机第一小时有底噪，连接不良情况，随着连续使用，全都没问题了。东西值这个价不过能便宜点是更好的.同步采购了五年的全保修
音质4分，大概6，7百元的平。蓝牙耳机就不追求什么音质了，而且底噪挺大的，续航可也给5分。舒适性可以给四分吧
物流给力，上午下单晚上就到了。研究了一会，健身就可以搞起来了
颜值首先好评，有UA的标识本身就能加成一点，在无线里算是好看的，佩戴较舒适，音质过的去，蓝牙耳机的音质都懂的，对得起价格，希望耐用
刚收到就迫不及待的拆了，蓝牙连接很方便，买这个和森海塞尔那款犹豫了好久，后来想想带蓝牙也只是为了方便及运动，就最后选了这款，外观还是很酷的。双耳都是按键模式，有提示音，比触摸的是不是好一点？音质还不错，低音比较足，感觉偏运动，适合自己用途。
耳机很好，带的很稳。不会掉。音质也很不错，喜欢。
安德玛联名没有让人失望**l的音质也很好盒子和耳机都很有质感
这款蓝牙耳机简直太完美了，音质特别棒，电池很耐用，蓝牙连接速度特别快，运动的时候也不会掉，回头率超高，简直太喜欢了
前两天已经收到了，今天回来拿到就试听了，非常满意，音质很好
一开始评论我是拒绝的，因为习惯性好评。但这次不一样了。我关注这款耳机好久了，一直没舍得入手，知道试用了朋友的我就决定买了。完全为运动而生，标准的**l音质，音质很好，功能很强大！
**l的耳机确实牛掰，非常喜欢这款耳机。很有范。音质没得说，如果你的耳朵很专业那请忽略我的评价。反正我觉得很棒。质量也很好。操作很简单不反锁。超级喜欢哈哈，希望快点出库里系列同款，等不及了。???
很好用暂时不脱落有三个型号家里人也能带安德玛定制款健身人必备喜欢的可以考虑下使用一段后再追评
**L的设备我非常多，真的好用。音质非常好，最重要的是自动连接，速度非常快，如丝般顺滑。7级防水，终于可以运动后，直接带着耳机去洗澡了。鲨鱼鳍的支撑非常稳定，剧烈运动不会掉。仿生环境音真心方便，运动期间有人跟你说话，只需轻轻一按，瞬间外界声音非常清晰。不错**L(?&bull;?_&bull;?)?加油&hellip;看好你&hellip;京东的速度没得说，早上买下午到。
京东物流速度没话说！用了几天感觉非常不错！特喜欢这个盒子！运动耳机这个音质无可挑剔了，刚开始佩戴时有些不适应！调整一下就好了很多！试了试骑行不会掉！电量非常耐用！外观漂亮！
昨天下单，今天上午送到，京东快递没的说！马上拆盒试用，蓝牙连接非常顺利，蓝牙通电话清晰，貌似对方接收语音也很清晰；接着音乐，音质还是非常不错的，估计煲机后效果更好。另外，铝制充电盒非常好用。**L大品牌，值得信赖。
磨砂金属充电盒很高大上，有小，中，大三款耳罩和耳廓音质很棒，能听歌很久，买回来一周了，电量还有，还在使用无线耳机我很喜欢，取出盒子能直接感应上次的设备直接连接，轻松固定，不用担心掉落的问题
各种甩头试了非常结实不会掉，颜值还行挺好看的！音质很好，不过我也没用过其他的耳机，意见仅供参考，操作简便，电池很给力，很满意
颜值高大上，一直在纠结B家，可单耳通话和外形过大真的太丑了，A家的虽然能满足，可挂下来的两根，还是不能接受。外形小巧，通话双耳，很符合我的要求了。至于音质，中规中矩，说的过去，除了低音，反正基本能满足了。买来通勤的，偶尔运动戴着，目前感受还可以。推荐购买。
一年半之前，为了减肥和治疗颈椎疼，我推开了运动健身的大门，从一个小学生慢慢变成了老手。半年前入手小红，一直感觉不错，但最近慢慢在健身过程中交了很多志同道合的朋友，戴着小红沟通就不是很方便，前几天看这款耳机有环境感知功能就果断入手，用了一下真的不错。音质方面也很不错，由于刚入手音质没有煲出来，还没有发挥它真正的实力，慢慢来，相信在不久的将来它的实力会超出我的想象。现在总体非常满意！
非常好的耳机，运动科技敢满分，小黑盒子太酷了，塞在耳朵里也感觉不到什么，不易脱落，总之东西很喜欢推荐
#室友每天在宿舍吼，刚好训练的耳机坏了，一冲动就买了。今天带上，世界安静了。训练感觉杠杠的
耳机的黑科技真的太强大了，以前不敢买入耳式耳机就是怕听不清周围的声音，真的太棒了！音质也很好，没有出现以前我买的蓝牙耳机断连的情况，挺划算的。
颜值超高，耳机盒很帅，功能强大。一直想买个无线蓝牙耳机，音质不错，价格小贵，狠狠牙买了！
三星的豆子还在手边摆着，入了这个，颇有纳了个小妾的感觉，不过不得不说这个小妾真的不错，进入正题：1.隔音和音质比三星都好不少2.盒子逼格在那里，我喜欢，不过，应该不耐磨，3.块头有点大，三星是豆子，这个就是鸽子蛋了，ua的logo很赞！4.盒子更大更持久，三星十小时，这个25小时，可以改善我的找电源强迫症了吧。刚到手，之后看心情更新评价吧，
**L安德玛联名的不是第一次购买了，出这个小黑盒果断下手了。小巧玲珑的续航看数据挺给力的。
用了半个月后来评价。美观，大方，音质好。专业的运动耳机，跑步时丝毫不松动。有随机配送不同型号耳塞，建议一定要换上适合自己大小的。总体来讲就是物有所值。跑步时感觉超爽。
用了两三天，总体感觉不错，做工精细，手感很好。音质中规中矩。通话模式和环境感知模式挺不错的，适合运动的时候使用。电池是真给力，两三天没充电，收纳盒还有3格电（每天听歌至少3小时）。有一点不适应是带的时间长了耳朵有点疼。送的小音箱不错，建议下次做活动不要在赠送小音箱了，我都两个了！！！二百多块钱你返给我多好！
还不错，东西挺好的，快递挺快的，戴上的体验还不错，也不掉正合我意，满意
之前买的bestx跑步跑一星期就坏了，一直没再买耳机，这次看到这个看防水等级高，买来试试，收到货后感觉还是不错，隔音效果确实不错，带时间长了耳朵有点胀，到时换个耳塞试试。总体来说比较不错。希望下一代可以调节音量。
之前买了一个别的品牌，用了一次，后来还是换了这个，绝对是值得拥有。
由于在国外，试的有点晚，回国后迫不及待的试了下耳机，正常戴着很稳，音质也不错，最主要是放水，下次跑步试下支撑是否稳定。
一直想买个无线耳机，各品牌纠结了好久，看到这个果断入手，外观太漂亮了，实物也一样，音质我这个木耳听起来不错，也没有出现断开各延迟，防水性不舍的试，京东物流一如既往地给力，赞一个
还不错，佩戴舒适。大小适中。运动时不会掉落。紫薯布丁
对比了很多品牌还是选择了#L，音质没的说，防水也不错，运动绝配
用了五天，音质尚可，不会掉，跑步等剧烈运动也没事。电量充足，连续听音乐4小时耳机还有一格电。如果有白色，红色等其他颜色会更好。
刚拿到，试了一下，不错，戴着耳朵不疼，挺舒服的。
今天刚收到，试用一下效果不错，耳机放在耳朵里很结实不会掉。存放盒推拉带磁铁，耳机放入也带磁铁，感觉不错?，其余功能开发中，以后再分享
包装完整两层盒子比较精致小铁盒有点分量拿着挺有质感打开蓝牙连接正常简单试听了下低音还比较扎实音质不是要求很高的话觉得挺好的整体很满意
从北京发货，等了三天，拿到之后马上试用，总体感觉不错，音质肯定是没有同价位有线好的，感觉在低音方面加强了，正好运动的时候听电音，7级防水还没有直观的感受，应该运动出汗不成问题，不方便的是不支持NFC，还有按钮要按，如果把按键轻触会更好
终于收到了，看着还不错。说好了晒单给购物卡哦！
比较满意的一次购物体验。买这款耳机的时候考虑到舒适度的问题，入耳式的耳机害怕戴久了耳朵疼，然而试听课这几天没有不适。最长的一次测试，听了4个半小时一直戴着耳朵不疼。音质不错，戴着甩头不掉。总体不错。
用了一段时间才来评价耳机包装比较精美质感不错。耳机实际使用也很好和ua1.5比较下音质更细腻总体来说不错。比较喜欢送的go2哈哈
买了做生日礼物。颜值高，希望音效也不错，用后再来评价
很好看，也很实用，隔音效果也很棒，唯一有点遗憾的是在声音比较小的时候，耳机里会有一些杂音。其余都很棒
看了看Sony和bose还是选了这个外观好看降噪挺不错的环境音功能也不错木耳朵也听不出什么音质来?
感觉太棒了，佩戴方便很牢靠不担心掉，而且很舒适，声音质地细腻，就是操作还不熟，调节音量和感应环境功能不知道怎么玩
物理超级快，耳机的话音质肯定是几百块的比不了，高低音都很清晰，运动耳机嘛主要是防水，佩戴牢固。当然和同价位的有线耳机没有什么比较的意义。不纠结
新品首发时下手的，到手相当满意！！之前想买Bose的SoundSportFree，但Bose没有环境音功能，防水等级也比较低，所以一直犹豫，正好看到这款上市，对比后果断入手。对于经常跑步的我来说，防水很重要，之前的耳机就是被汗水弄坏的，这个7级真是强了！跑步回来后水洗，毫无压力，使用正常！环境音功能真的很实用，按一下就能听到外界环境，户外跑很安全。音质没的说，符合完美二字。外观，小巧精致，充电盒是磨砂的，高大上有木有！续航时间也超长，重要的是戴着跑步完全不用担心会掉，各方面都相当满意！！
很赞！而且很快，当天就到了，刚体验了下音质不错，戴着舒服，听诊器效应可以接受，用起来很方便，主要是逼格很高，而且在手上拿着很有质感。基本上大小重量也都合适。耳机接通后有摩托发动的声音，很带感，基本上跑步骑车健身戴着无敌了。蓝牙4.2也没觉得不好，完全够用，不影响音质。煲一段时间再来追评！
使用10天后的感受，音质不错，操作简单，外观很酷，很适合运动时佩戴。视频声音同步很好，环境模式很逼真，待机时间超长的！
关注无线耳机有段时间了，正好这款#LUAFLASH无线蓝牙运动耳机新品上线，设计小巧，很喜欢红黑配色；自动开关连接蓝牙，IPX7级防水，仿生感知技术，羽翼支撑，耳机+金属充电盒高达25小时混合续航时间等功能设计很到位，非常实用~长时间佩戴无不适，左右按键功能齐全方便操控。
发货很快，下单第二天就收到了，铝合金收纳充电盒很有档次，耳机标配的中号挂耳刚刚好合适。初带声音有点闷，待了一会音质明显提升了，听诊器效应也不明显。感觉比Bose的戴起来更稳定一些，是个剧烈的体育运动，总体很满意的，超出预期。希望能有更多的外观版本，这样容易配衣服。
首先被超高的颜值吸引，轻便，潇洒。佩戴机器方便舒适。跑步就不说了，连拳击训练大幅度动作也不会松动。音质方面本人用过Bose音箱，AKG头戴式耳机，相比较下来。高音强于两者。低音也平分秋色。对于耳机来说，表现已经非常抢眼了。最看中FLASH的接通电话功能。之前看的Bose的Sportfree,但只能听音乐，不能接电话。而且#L连接稳定，也是选择的重要原因。总之是一款值得使用和推荐的耳机。
做工精细，音质还不错。主要是方便，防水等级高，带着跑步出汗?完全不怕，能接受水冲洗。续航也很强悍。
期待已久的耳机总算到手了，一拿到就被她的包装和设计惊艳到了，很有时尚感、运动感。换了小号的运动耳翼和耳塞套，佩戴方便、舒适，戴的很稳固，很轻便。蓝牙连接很稳定，基本没断过，也没有感觉到有延迟。充电盒设计很有特点，与运动很配。戴着夜跑了5公里，很稳定，耳机没有脱落过，耳机操作也很方便。送的音响也很不错。
产品已经到手试用，感觉，特别是音质以及，佩戴的舒适感，各方面都很好，整个产品让我感觉非常有质感，既上档次，又很低调，而且实用性特别强，各方面表现非常优异！！！！！
在Bose的SoundSport&nbsp;Free和B&amp;O的&nbsp;E8之间对比纠结了好久。然后恰逢#L新品首发，立即被超高的颜值吸引，轻便，黑科技。铝质磨砂的充电盒看起来很有质感，盒子里面还有磁吸，推拉稍微有阻力感。佩戴耳塞方便舒适，最看中FLASH的接通电话功能，按一下就能听到外界环境，户外跑很安全。另外还要表扬下续航能力，看详情页说耳机自带电池可以续航5小时，充电盒可以20小时，实际使用耳机差不多接近5小时，充电盒倒是还没用过，后续使用再继续观察一番。总之是一款值得使用和推荐的耳机。
整体很有质感，包括做工、音质。特意用过以后再来评价。入耳式的耳塞和推动式的充电仓比较有安全感，也有苹果的蓝牙耳机，感觉是不同用途。买来跑步用的，不会掉。物流超快，25号0点第一时间下单，中午就到了。
之前用的是**LUA1.5那款，所以这次还是选择了**LUA联名款。首先看中的还是颜值，的确很好看，佩戴也很稳固，没有不舒适，音量略轻了一些，音质方面还需要煲一下，总的来说蛮好的
先给配送点个赞，晚上下单，第二天一早就收到了；货品、赠品齐全，外观无磕碰。开箱也很惊艳，铝质的充电盒看起来很有档次，开、合质感不错。耳机漂亮，佩戴很稳定，音质还不敢说，用一段时间后再做评价。同时也下载了UARUN，稍晚些时候试试GPS功能。到目前为止，是很棒的一次购物体验。
买这款耳机，主要还是对**L的情怀！家里好多音响设备都是这个牌子的！音质从来没失望过！可能我耳朵比较木吧！这是我的第一款蓝牙耳机！刚开始对音质不是很满意！听了一个下午以后，感觉就好多了！看来还需要慢慢煲啊！这款联合安德玛主打运动！看来要运动起来了！
耳机很棒每天带着撸铁劲头十足训练状态感觉都提升了不会掉落防水性好带着洗澡都没任何问题
充电盒质感很好，耳机佩戴舒适，音质也很不错，值得买！
非常不错的产品，用着很方便，看起来很高档。非常不错的产品，用着很方便，看起来很高档。非常不错的产品，用着很方便，看起来很高档。
和wifi有时候有干扰，不能离路由器太近。设计很好，质感超级棒，盒子设计满分，漂亮实用，而且便于鞋带。音质是我用过的蓝牙耳机里最好的，比索尼降噪豆要好
用了一段时间再来评价的，佩戴舒适，狂甩不掉，个人觉得音质适合#常需要，连接速度也是秒连，JBL的耳机一直都很喜欢
东西不错，赠品很棒，要是能左右分体独立就更好了，整体感觉很棒棒?(&bull;???&bull;???)??
相当棒，很喜欢，通话声音还不错，音乐听了一整天
很好很不错很喜欢很好用真不很不错真的很好用
比想象中的更加有质感，重低音表现非常好，而且还能听到一些低端耳机听不到的声音，表现很棒，刚到手，正在煲机，希望后面效果能更好！！！
试了一段时间才来评价的，效果觉得很不错。耳塞需要使用适合自己耳洞大小的，太小会漏音厉害，造成音效不好。长时间佩戴还是会感觉耳朵不适(1Hour+)总体个人感觉还是很不错的。
关注真无线运动耳机好久了，终于出了一款心仪的耳机！正好买来送给最爱的人！外观，样式都很有质感，音质还没试，就先发评价了！**L的音质不会差，买过很多这个牌子的产品了。官宣使用时间是现在所有真无线耳机里时间最长的，还防水泼。是一款完美的产品，爱死了
试用了几天，降噪效果非常不错，解析度也可以，值得入手哟！
超酷外形，音质也很好，小黑盒的手感特别棒，放进去吸磁一下也不怕没放好。入耳后蛮舒服的，也没不会掉落推荐哦～正在听～
包装完整两层盒子比较精致小铁盒有点分量拿着挺有质感打开蓝牙连接正常简单试听了下低音还比较扎实音质不是要求很高的话觉得挺好的整体很满意
一直都想买个无线耳机，本来看好了小米蓝牙耳机air，但没抢到，刚好看到#l有活动，就立即下手了，赞赞京东快递，当天就送到了，但送的音箱没有，联系客服补发了，用了2个小时感受：1外形漂亮，稍大，侧睡会压耳朵2音质还可以，对得起价格3操作有点繁琐，好像右边的暂停，切歌用不了，还没接电话，不知道有没问题，在摸索，希望可以加入触摸反馈，要不然有没触摸到都不知道。总得来说这钱花得值
确实很漂亮，客厅到卧室隔了一堵墙也能完美运行，疯狂甩头也不怕掉，干净利落，功能强大，还没有试过防水不清楚防水能力如何，玩儿了一会儿游戏有短暂延迟，吃鸡打算用这个的放弃吧?，音质的话不评价，毕竟我是木头耳朵听什么都一样，不过听纯音乐还行。
造型一流，不论是耳机还是充电盒，特别喜欢黑色磨砂质感。佩戴稳定性不错，我换了小号的耳塞，音质通透，但感觉少了点#L一贯的浑厚（低音是自己对#L一贯的认识标签）。希望更多的惊喜慢慢发现，五星好评！
联名款尝鲜，续航不错，听歌一小时手机显示电量满电。使用几天没有断连的情况。视频播放用小米8测试了头条和优酷基本上没有延迟，播放本机视频有延迟。游戏延迟基本上可以接受。真无线运动的时候确实很方便。
媳妇原本是想让我给她买个苹果耳机的，果断选了**L！外观新颖，功能简洁实用。音质在蓝牙耳机里面算是很不错的了，唯一美中不足的地方就是没发现在耳机上面调节音量功能，不过手机+手表+耳机的组合所有功能完美实现！总体来说对得起这个价位！媳妇喜欢就好！！！！
默认的刚好适合我耳朵大小，一点都不掉。颜色也是跟之前到配套，哈哈，think，鼠标垫全套。左耳朵按一下，按两下功能#。煲机中
很好。选择**L是个人觉得在Bos***&amp;O这些品牌比较中，品牌溢价会比较小一点，也就是说性价比较高，我也不是发烧级的用户，对于上面的说法我也就是自己这么想，没有深入研究。东西还是很满意的，物理降噪超乎想象，就是我平时比较习惯包耳式的，这个戴久了，会有点耳朵疼、闷&hellip;佩戴不容易掉，真.不掉，运动或是平时戴戴，都很好，比有线自由多了哈哈
大牌果然是大牌，用下来感觉真不错，和苹果x完美兼容，佩戴上很稳固。买这耳机有一大部分原因是因为#L，果然音质没让我失望，和有线耳机有的一拼，个人感觉更适合人声播放，低音方面下潜也足够。最后要夸一夸它的续航，看详情页说耳机自带电池可以续航5小时，充电盒可以20小时，实际使用耳机差不多接近5小时，充电盒倒是还没用过，我是用来日常通勤使用，基本2每天两小时的来回路程，一周不充电妥妥的。
用了一上午讲讲使用感觉，打电话感觉还好，自己听得清晰，对方听的效果和其他蓝牙耳机差不多，手机看电影视频基本感觉是同步的，细究的话有一点点延迟，手机按键声音的延迟是很明显的，约1S左右，音乐的效果还是可以的。总体还是不错的推荐入手
犹豫了很久由于开始健身了终于还是买了之前担心会带不牢用了之后才知道担心是多余的带着很舒服音质不错一般货色肯定是没法比的总之灰常的值得入手挺好
刚收到，音效还没试，因为这款耳机没有试用电量，到了必须先充电。不过打开包装已经没有让我有退货的理由了，炒鸡喜欢，和套耳的正好成一套，颜值质量手感没得说，和我苹果的比了一下，甩后者一条街。等充好电再来追评！
耳机做工上乘,音质和Bose的SoundSportFree的相当,防水7级,大小合适,运动时佩戴牢固,通话左右声音都有且清晰,除了价格较贵,其它都不错,值得拥有
体验了一上午，音质不错，入耳方便稳固。看电影没延迟，游戏还没有体验。有时间打打游戏试试。蓝牙信号稳定，不掉线
质感不错，运动逼格很高，环境感知通话自由听起来还挺适合运动的，佩戴很牢固，美中不足的话可能音质稍逊一筹，之前用的sony**1000。断联情况没有发生目前。健身狗嘛，安德玛就是好评
犹豫很久，还是忍不住下单，第二天就送到了，盒子有点裂开了，估计是快递扔的缘故吧，迫不及待的打开，试了下还不错，喜欢**L的低音，音质还可以吧，和有线肯定不能比，主要是方便，上下班路上用，带着也蛮舒适，轻微有听诊器效应，盒子的手感很不错，使用一段时间再看
昨晚下单，今天到，高颜值，音质不错。煲一小时后就能确定音质。低音能接受
耳机是放在充电盒里的，充电盒入手手感光滑体量较轻，推拉稍微有阻力感，总体还算不错，运动风满满。耳机感觉比图片上略大一点，至于音质和蓝牙连接稳定性后续连续使用后再做评价。送的蓝牙音箱好评，整体首发优惠力度还是较大的，
货已收到，小试一下！效果不错，送的小音响也是效果满满！耳机逼格高，戴着舒服也牢靠不掉落！暂时没有其他的，以后多用才知道。
颜值是挺高的，盒子手感特好233，耳机带着还挺舒服的，要换适合自己的耳套，听音乐音质只能说还行，要音质你买什么蓝牙，耳机电量少会导致音量降低，目前体验还行
被外观和功能介绍所吸引，感觉很酷炫，收到商品，感觉也没有失望，很酷炫，就是耳机比想象中的要大些，不过也很牢靠，一分价钱一分货，没错!
本人用耳机不多，索尼大法，AKG，再加上这款UA联名的**L，个人还是比较喜欢这款，高、中、低音都满意，不错！
外形超酷的，手感更不用解释，棒棒的！！音质还可以比较中肯，会偏向人声多点，但增加了环境感知的确不错，对于老撸铁的伙伴们在一个人时绝逼是个好搭档
因为运动健身买了这款耳机，物流非常快包装完好，耳机外观质感没得说，音质也还说得过去。带上耳塞也没有明显不适，随机附送了三个大小的耳塞没拆封试，应该有更合适自己的大小。宣传的仿生技术也很人性化，对于户外运动需要听周围环境或者人说话的时候很实用。唯一不足就是耳机放入耳机盒，关上时外侧耳机会卡电池盒上沿，只要平推就不会，有一定角度就会卡。不知道是不是设计间隙太精密的原因。IPX7级防水还没试过，总之对于这个价位来说非常推荐这款耳机。
快递很快包装很酷在B&amp;OE8和这款耳机之间纠结了好久但是后来看到E8出的问题有点多还是选了这款而且这个外壳真的没得话说仓库少发了一个音响客服二话不说就给我登记补货很好至于使用上先用着后面追评
总体来说还是不错，刚收到试听感觉还不错，最近煲机一段时间后感觉音质提升不少，续航能力差不多4个半小时吧，跟描述的差不多，可以接受，先用着看，后续再评！
物流飞快，迫不及待打开试了试，真的棒，喜欢这种科技与运动结合的产品，音质不错，我是Bose和Sony的用户，这次在AirPods和索尼900，Bosesportsfree还有这款之间挑选了这个，因为外表我选择了它，但是真的很不错，启动时候的机车声浪美到不能自拔，顶赞！
整体很有质感，声音素质也不错，佩戴牢固，非常好。
这是我用过最好用的一款运动蓝牙耳机，佩戴舒服，不会脱落，耳机上的防滑设计非常实用，考虑全面，性能优异。最满意的一款运动耳机。
这个耳机确实不错，防水，耐用，时尚，便捷，可随时充电，且音质还算很不错的这一级别。值得推荐！！
非常满意的一次购物。昨晚下单今天中午就收到了。耳机很不错。试了试所有功能，都没问题。声音还可以。带着耳机跑了一圈，比我想象的牢固。真无线真的不错。
真香，**l一直都很不错，耳机只用过这家的。外形也酷，不喜欢苹果那种的无线耳机，自己耳朵驾驭不了，很容易掉。这个**l没有出现这样子的情况。
快递不错，速度很快，京东配送很给力！宝贝包装完整，拿在手里很有质感，等充完电试听后追求
之前也是用的**L的耳机，滑雪的时候不小心掉了心疼了好久，在网上挑耳机的时候恰好看到这款，一眼就相中了这酷炫的外观，果断下单，到手后果然没有失望，铝合金盒子的手感比我想象的还要好，戴上听了几首歌，耳机的音质很不错，佩戴也很稳固，随意运动不用担心会掉，戴在耳朵上也不显得大，总而言之，很满意的一次购物！
喜欢ua这个牌子，最早喜欢上是因为ua的超级英雄紧身衣系列，#l的联名款不能错过，外形帅气，健身时使用非常方便，耳机套也比较软，长时间佩戴没有不适感，总之很喜欢。
首先物流速度很快，次日一早就收到。再次这款耳机很棒，众多产品中最后选择了它，很惊艳，质感很好，质量很优，仿生收听功能很赞，可以规避外界干扰，设计感很别致，价钱花的很值。最后客服态度也很好，赞一个。从此运动就从各种线头缠绕中解放了，推荐购买
特意使用15天后来评价，操作简单，铝制金属收纳盒外观很酷，鲨鱼鳍稳固很适合运动时佩戴，音质中规中矩不过绝对已经满足日常需求，视频声音同步很好，环境模式很逼真，待机时间表现良好！
小巧便捷，挂在耳边也很舒服，之前对比过了限量版的bose，下了Bose的单后还是退了选择了这款，性价比完全高过Bose，而Ua跟**L的联合款我从有线蓝牙用到了无线蓝牙，也是一种情怀，好评推荐。
发货迅速，夕发朝至。打开后，包装很简练。收纳盒是金属材质，磨砂手感，不会留指纹。试听一下，音质比较几百块的耳机要好很多，正在煲机中。
音质很棒，很喜欢，也不会掉下来，我喜欢，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
超棒！之前买的就是#L挂脖的无线耳机。这次眼馋真无线款的，所以看到这款就马上入了。对普通人的我来说音效很好了，喜欢的朋友赶紧行动起来了。
蓝牙非常稳定，音质非常好，鲨鱼鳍也非常的稳固跑步不会掉，麦比较轻，戴的也非常舒适，运动出汗后防水效果蛮好这款比较适合运动时用。
耳机非常不错，每次买东西我都会根据价格，质量和评价进行参考，最后选择我满意的一家，所以我购买的这一家在我所挑选范围内是性价比最高的。值得入手！！
刚收到货就赶紧拆改，东西很好，物流很快，东西很喜欢，音色可能需要煲一下会更好！
耳机收到，就进行了试用。音质佩戴效果很不错，值得入手!
完美！哈哈哈哈哈哈！这个音效真的是！棒棒哒！很喜欢！
耳机充电盒手感很好微磨砂材质无线设计还有运动耳塞套跑步的时候不会掉之前买过线控耳机不是很方便这会看到这个很好看很便捷果断下单
音质不错，颜值很高。今天早上下单，下午两点就拿到了。第一次用的时候声音很小很小，问了客服让我重新连蓝牙就正常了。的确像宣传说的，狂甩不掉。值得拥有。
送给老公的礼物，老公很喜欢。音效也不错，颜值也很高呀。
声音不错，需要煲机啊！颜值真的好的太棒了，这个价格值
目前市面上的只有它颜值最高咯。音质呢低音很足的还是**L的一贯风格。就是冲着外观和他的防水抗造去的。对比了很多，感觉就他最抗造。音质部分后面再评价
俩大牌一起开发的产品是很上档次的！做工手感都很棒！最主要信赖**L的音质！值得购买。
入手了梦寐以求的耳机，效果很好，功能需要进一步熟悉！
之前买的bose丢了，被这款超高颜值吸引了。不是发烧友，到这款真的很好！运动时比较紧，不会送，就是感觉闷，如果可以调节音量大小就完美了！
今天收到了，速度很快，音质不错，跑步带很合适。继续感受
这款耳机给人的感觉外观非常时尚，因为是新品，看到第一眼就喜欢上了，本人也对音质要求甚高，入手后就开始测试音质，从高低音都非常符合听觉要求，看电影，听音乐非常嗨
高端大气上档次，就是商品的保值性不佳。
好的东西除了贵，没有任何缺点
第一次买蓝牙耳机，对比了好多最后选了JBL，音质全是很好，右耳可以单独用，但是右耳单独用不了~，听不了~语音，这点不好，里面还配置了大小不同型号的耳塞，不错
**L是我心仪的品牌。佩戴舒适、声音纯真，高中低音非常到位。又加上UA联名，二个著名LOGO，显得非常上档次。是一款不可多得的好耳机。
买前有点犹豫，因为实买了大法XEA20，因体积和佩戴不方便一直没用，今天收到连了大法的播放器感觉音质比大法A20好得多价格还相对便宜，佩戴也方便，确实不错！要是能加入nfc连接就更方便了，跑步有待过几天感受！真无钱选这款值得拥有！
在购买的时候还有点小犹豫呢，到了之后一看真的觉得值了，首先这个小盒子就非常上档次，入耳感觉特别好，声音醇厚，人生饱满，很满意的一次购物。
耳机和图片一样，很迷你，很漂亮，音质超好
非常好用，音质也不错，感觉比我以前的bosesoundsport更好。
1.音质没得说，毕竟大厂，2.比预想的要大不少，带着倒还舒服3.充电盒手感较重，4.整体体积比较大，平时包里会鼓起来5.并不方便携带
耳机质量很好，音质清晰，满意的一次购物！
好东西，值得用，音质好到爆，舒服。
买了送客户的，希望他会喜欢
帅呆了.酷毙了.低音超级舒服..必须好评，就是前一副库里签名版的买的时候1239..没过两天就降价到699...感觉非常郁闷..不过客服答应给我补购物卷了.还没收到
今天收到耳机，使用后发现其他还好，就是电流声有点大了，不知是否正常
外观非常惊艳，带着很舒服，另外交谈模式和环境模式是亮点。高音和低音音质在蓝牙运动耳机里算是很优秀了。使用方便。
耳机超级nice，音质那是相当不错，满意的一次购物！
很喜欢安德玛，合作款还不错，真无线，巨方便。真心觉得赞，电池也很耐用。
音质够用了，对于耳朵小的人来说，会有点压力，颜值和监听环境没的说了
耳机音质没的说，但是就是不能长时间戴，痛，女生就不要选这款了，整体偏大了
一般般吧
不错
下了好大的决心买的，毕竟**l还是没让我失望，包装档次高，手感很好，音质也很棒，续航还久。非常完美，非常喜欢。
效果很好
刚用还不错音质也很好
选了很久，最后选择了这款。没让我失望，音质非常好，续航给力。买回来当天睡着听音乐带了一夜，早晨起床耳朵没有丝毫不适。
隔音效果没的说，左边控制键按一下就可以降低到听到周围一切声音，不用再把耳机摘下来，带上耳机我就是运动场最靓的仔！
用起来感觉还可以，声音很到位，蓝牙耳机来说已经是很好的了音质，给个支持吧哈哈
挺好的，音质实在不错&hellip;&hellip;
因为上一个安德玛的无线蓝牙耳机坏了，前一天决定买，第二天一早就到货，物流很给力，当晚夜跑试了一下，音质不错，防水性能好，出大汗也不怕，打电话音质不错，单击降低音量功能很实用，感觉很棒
活动买的，价格相对便宜，送货很快，颜值不错
换了一个耳机还这样，这款耳机天生缺陷
感觉不错，体验以后再追评
非常喜欢，质感强，高大上，物有所值，自用和送人首选，好评好评！
音质很棒，音量放在最大也不振耳膜，跑步带着特别牢固，续航能力特别强两种模式随意切换很方便，618活动买的送的大象不倒杯手感很好并且很漂亮，买过最满意的一款耳机。
蛮好，蛮喜欢的，运动的时候用，效果佳
高大上，值得信赖！
耳机从充电盒里拿出来时，两个耳机自动进行配对，此时带上耳机会听见明显的电流声音，沙沙的声音，然后变成滴答滴答的声音。只要不播放音乐只佩戴耳机在安静环境下就可以会一直听到电流声，播放音乐后电流声会被覆盖听不出来。在健身房使用非常方便也能隔绝部分外界音听音乐效果非常好。如果在安静房间里不播放音乐或是带着听轻音乐，可以听到电流声。尤其不适合晚上佩戴睡觉时听音乐。换货后依旧如此。
看了很多家耳机～最后还是挑了这款主要是为了跑步用的～而且刚好看到今天降价～早上下单下午就到了～给力的京东自营～晚上回去试试跑步怎么样～而后再回来追评
耳机收到了，太喜欢了，价格实惠，满意的一次购物！
耳机音质非常好，没有杂音，价格实惠，值得购买哦！
物流真快啊！效果期待中
快递非常快，试了一下，音质特别好，真心喜欢
运动耳机虽然不带高清解码音质，但是运动起来根本分不出来。在蓝牙设备多的地方会经常断联。毕竟不是蓝牙5.0。防水防尘颜值没的说。
耳机音质不错，就是耳套有些戴久了不是很舒服，跑步锻炼也不会掉，就是来电话接电话的声音不是很好，我说话对方老是听不清楚，看来也是定位运动耳机，接听电话只是辅助功能而已。
目前用着还行外表也不错音色也挺好外界感知很流弊就是如果有无线充电的话用着几天更随心所欲了不过便携盒也挺q的很有质感希望质量过关不要经常有问题就行了京东支持了这么多年希望越做越好吧(??-??)
耳机还是不错的，因不符合个人使用习惯申请了无理由退货，对店家服务态度和京东售后给予好评。
物品已经收到，做功非常精致，音质也不错，特别是盒子很有质感，非常喜欢！
第二次购买了，质量没得说，贼爽
快递很快前一天下单第二天收到做工精细音质一般如果可以有方式在耳机直接控制音量不用在手机上弄就更好了
非常完美，价格也美丽，就是好像没app管理！蓝牙连接快速，音质够用了！
肥肠好
耳机很轻巧，戴了也很稳，尤其是防水，对于我喜欢流汗的人来说是个福利哦，安德玛的粉，满意！
物流快，音质好，运动无压力！
很好的耳机，没有失望。
联名款耳机功能性美观度都不错充电盒子很有质感音质也不错京东物流非常快而且包装完整
耳机不错，音质还过得去，会员优惠完1399，整体满意。京东小哥送货神速。
设计感很强，运动时佩戴不会掉，金属外壳，音质还算可以，活动价格入手，不错。支持**L！！！
特别好，声音不错，连接方便！
音质好，做工好，操作简单携带方便
不错，给我老公买的
只能配对右耳，，有点难受，音质挺好，外观好看，没毛病
完美。耳机造型比较其他品牌的运动耳机都要好看，7级的防水必须是运动耳机的首选。音质方面**l应该是没得挑剔的了。十分满意
好用的，不错的耳机，很好用
看了很久的蓝牙耳机，主要还是从几个一线大牌考虑的，在大法和这个当中选择。如果这款加入大法的一些手势触摸操作就更好了，同时增加主动降噪的话会赢得更多消费群体。我的需求为户外运动听音乐。朋友买过这款，也推荐这款给我，拿到手后很满意，不会掉落哦，后期使用后再追评。
外形不错，音质还可以，就是电流声有点大了。不知道是不是正常的，已经换过一个了，还是这样。
为什么我的左右耳机声音不平衡，
哈哈你绝对的是强大的耳机。考虑了很长时间。不是直到选free还是ua。随性两款都买了。自己留了呀ua。事实证明没有选错。音效很好。而且跑步也不会掉下来。颜值超高。我不喜欢有绳子的耳机。这款超满足。
不吹毛求疵的说，这耳机很好，价格嘛，确实挺高。防水性能有待考验。反正**l的5级防水耳机能扛住我的汗水，报废了。
好用，而且是防水的
忠实J粉从入门有线耳机到音乐耳机再到蓝牙运动耳机再到蓝牙无线耳机外观联名款是帅到没朋友了运动感十足小铁盒小巧轻便已经开始煲机了从刚上市我已经被迷住了虽然没抢到减200券依然义无反顾购买了**L的质量用过的人都知道耳机一定要煲机啊！！！这样它的使用寿命会更长对耳机听歌音域也宽越好的耳机越是要煲机啥都不说了太爱了迫不及待的拿到包裹就拆开开始煲机???
之前就在关注，无奈价格偏高，这次趁着618活动赶紧入手。先给个五星评价，京东一如既往的快。东西收到了，还没来得及使用，先评价把杯子拿到。使用后再来补充
**L耳机?确实不错，无论音质、外观、包装都很完美！真是一分钱一分货。
可以的，质量好音质还没试。杯子在哪里？
戴着挺舒服的，东西很不错，满意。健身的时候戴着爽歪歪，哈哈&hellip;&hellip;
还好吧，刚开始不怎么会玩...之前的开关键坏了
京东的物流没的说，一个字快，耳机看中很久了，因为觉得太贵了，今天一咬牙就下单了，感觉还不错，真的是一分价钱一分货，希望可以用久一点吧！
效果不错，造型也很好看，性价比很高
先买的这个，但是戴不习惯，各有所爱吧
已经跑了3次了，再来评价。音质还可以，跑步的时候不用担心掉，时间久了耳朵也没有不适，能够听到环境声音是亮点，有够酷
大品牌的耳机就是不一样，音质非常好，高低音都很稳，佩戴也不会掉，感觉很舒服，包装高大上，蓝牙连接简单而且稳定，非常值得购买，推荐给大家。
此用户未填写评价内容
外形酷，声音逼真
不能单独使用吗？
种草好久好久，今天终于收到了心仪的耳机，不错，很好刚开始戴有点不适应，音质很好，打电话也很清晰，功能很好用，值得购买。
耳机颜值没得说，续航也很给力，就是我耳洞可能不大，戴2个小时会疼，至于电流声，还行吧，能接受，也是这款都有的现象，就不纠结了，总体还是很不错的！
刚拿到货，看着质量不错，这段时间用一下看看感觉如何
耳朵还没适应，不过音质确实不错。
耳机也快用了2周左右了，618买的。当时确实便宜，免息分期12期。音质不错，仿生真的棒！每次下地铁和公交时特别有用。带着不会掉，就是带3小时左右，耳朵会疼一点。五星好评！
很好
挺好的，戴着比较舒服，不容易掉，蓝牙连接比较稳定，音质够用
耳机挺好的，戴着也舒服，音效还是不错的，很相信**l
直接捞干的说吧。音质没问题，符合J的水准。带上不易脱落，应该算是牢固类型的。防水这个没试过不评论。仿生音质是把音量分为两档，对话模式时音量最小，且关闭降噪功能，为的是听见外界声音更清楚些，第二档模式音量加大一些，但仍能听见外界的声音（细微声音还是会屏蔽掉），完全模式就是降噪?完整音量。电量续航可以，时间不短。带阻尼的外盒有一定分量，手感还不错。磨砂的表面不会留有手油和手印。性价比有些小贵，但喜欢J品牌的人可以入手。
佩戴后主耳机连接非常稳定，没有出现过断连的现象。将耳机塞入耳中，机体与耳道贴合的十分完美，体感轻盈舒适，几乎无负重感。从外观上看，耳机仅露出一个安德玛logo的功能键，外形时尚，走出去回头率超高
卖家服务态度好，真无线蓝牙耳机携带方便，防水防汗很不错，性价比高！音质挺好的，很清晰。而且就算带久了也不会觉得不舒服满意满意
整体来说还不错的，但是有轻微的电流声，感觉听着怪怪的，音质外观都很喜欢。
派送超级快，音质超级好，蓝牙适配快速，一分钱一分货。
音质对于非专业人士的我来说已经够用了，在鹤壁买京东都是当天到，感觉超幸福。
打开包装感觉非常的精致戴起来感觉非常的舒服音质也非常不错值得拥有这款耳机
真是不错挺好用的
之前买了个音箱，音质不错，买耳机也首选这个品牌，我是颜值控，第一眼就被这耳机的时尚造型所吸引，确实它的音质和外形都很满意，以后运动再也不用为耳机线缠绕而烦恼，赞～
上一个耳机就是**L的5级防水耳机，跑步汗水太多，用了一年多就坏了。本想换个AirPods2,听了一下朋友的，那音质和白开水一样，简直不能忍受。这款7级防水，正是自己需要的，音质也不错，用一段时间应该可以更好。只是希望能多用几年。还有不能在耳机上调节音量比较遗憾！
此用户未填写评价内容
颜值很高
刚刚入手，第三个**l的耳机了，就是说明书上提的uarun连不上其他还好，以前的endurance老是掉才买的这个，跑了个全马感觉不错，没有太明显的不适
刚到手，看着还不错，试了试各种功能，挺好！后续再看质量吧！
6月1号付的款快递6月1号到还很高兴的，第一次体验差点爆粗口想骂人，手机放口袋耳机放音乐一卡一卡的像录音机卡带那声音受不了，马上联系了客服客服要下班了，自己又试试了一下手机放桌子先开始是正常的由于工作要走开还没有走几步之前的情况又出现几秒后恢复正常了估计是信号不好接触不良的情况，感觉是受罪了。后来回家耳机放着歌进电梯里也很正常音乐质量还不错的，后面实验了一下手机在手里拿着走路耳机没有问题的，手机放在卧室去厕所那卡顿一卡一卡一声真心受不了，手机和耳机进在身上好像不会出现。还有一个问题很任性耳机拿出来要不带耳朵要不就放盒子充电，搞活动1449元音乐质量还不错，有时候那一卡一卡的声音实在受不了，在试一下还一直出现这种情况直接退货&yen;
这款运动耳机很美观，音质不错，跑步的话不会松脱
棒棒哒
首先耳机没有期待中的好，外观一般，耳机部分感觉上很大，首次使用能听到明显电流声，客服说需要煲机调试，后面会继续做追评。相比同价位的gear2不支持左耳单边链接，没有使用触摸式调节。有点遗憾。耳机戴在耳朵上总感觉松松的，也许是耳塞没有用到适合的大小，但简单的跑步运动没有出现掉落现象。耳机也没有调音按钮，环境模式开了以后基本就是调小了歌声，没有宣传的呢么智能，蓝牙链接比较稳定，持续听歌5小时没有断联现象。音色符合**l耳机的水准，但安卓手机没有找到调音效果器，防水等还没有办法测试以后有机会会加追评。充电盒拿到手就感觉比图中宽很多，而且屉式设计给人一种松荡的感觉，轻微晃动是能听到声响，但金属质感以及牵挂绳的设计给人一种轻奢。耳机充电时充电盒的显示灯不能关闭。**luaflash这款耳机给我的感觉不是很棒，很喜欢**l以及安德玛这两个品牌，所以给予了很高的期望，无论是耳机的设计外观还是佩戴感受，这款耳机的定价都有些偏高。希望ua和**l以后能再度联名做出一款更能暂时出自己品牌实力的耳机。
很赞，喜欢的耳机终于收到啦！物流也很快！
很好啊?????
使用下来总体挺好的，是有网上所说的充电接触不良的现象，还行没怎么影响使用，就是发票没有一起随机器一起邮寄过来，和客服沟通后，说过两天单独邮寄，等待中，并买了京东的五年质保
这个款男朋友看了几天，很是喜欢
物超所值，低音表现好，清晰度好。颜值爆炸！
京东物流超快就到手了，小黑盒拿着质感很好，便携体积小放包里就带走了，音质超棒的?
科技感十足，感觉棒棒的，正在试
刷街神器，佩戴舒适绝对稳定不掉落。蓝牙连接稳定，会有一点点小延时。音效感觉够用，没用过太好的耳机无法比较。打电话声音比较清楚，唯一缺点就是有风的情况下对方听不清你说什么。电量绝对够用，电池仓非常惊艳，爱不释手，推拉手感超级棒。
买来送给老公的生日礼物，老公很喜欢，说音质和质感都很不错，跑步的时候也不会掉，带的时间长也还是很舒服，搞活动买的感觉很划算！
金属外壳，黑红配色，大大的UA标志，感觉比其他品牌的好看很多，戴起来不会疼，试着戴着跑步40分钟，很稳不会掉，可以单独戴右耳当蓝牙耳机用，第一次连接成功后，每次从盒子里拿出来就自动连接还是挺方便的，功能还是蛮强大的，可以用5个小时呢！赞！
很有质感啊。用着很爽，希望能多用几年。
音质还可以，需要慢慢煲一煲，外观必须骚气，绝对是成了精的狐狸
虽然还没煲开，但是音质已经跟好了，人生真实，高音清澈，低音下潜也不错，细节展示的充分，绝对是蓝牙耳机里的战斗机。做工非常棒。
买回来挺贵的，今天才收到，迫不及待试了一下，想知道这么贵的耳机，为什么单连右耳时经常又连接不稳定，播放拉肚你的现象?
物流一如既往的给力，耳机到手后超级惊艳，颜值即正义，音质也很棒，正在体验，用一段时间后再追评，好评好评
下单到手上就一天的时间，真香，迫不及待的赶紧充电，这天气锻炼用它最适合，不会热。还没来得及听音效，但是这个已经是第三个**L耳机了，相信大牌，而且是第二个安德玛联名，转为运动而生。喜欢
效果特别好，耳机的盒子就是一个充电器
完美！耳朵契合感十足，不用担心运动中掉落或者不舒服！机音质非常好，按一下左边耳朵按键又能听清朋友讲话，真的是很实用的功能！
佩戴感很舒适，低音量下有一些电流声，说明书是英文的，总得来说还可以
好用，店家耐心讲解如何操作
好，性价比高，值得购买，送货快。
送个礼都颇费周折?东西是好东西无疑，佩戴舒适，不易掉落，音质不错。
外观漂亮，带起来也比较舒服，音质还可以，比之前的有线效果好些，多用一段时间再追评吧，听歌也没有发现有电流声
送货挺快！当天就到了！耳机是真的帅！！
耳机不错，很帅气，充电盒手感很棒，具体的功能还在摸索中，满意
非常不错了，晚上外出跑步的时候特实用，又防水。跑步?没有线拍打脖子，很舒服。盒子也可以充电，非常棒了。盒子很小，随身携带也方便
超级好看，然后那个右耳放下了左耳就不能用，但是吧左右耳离得远也能用，底噪有点明显可能是没煲好机，然后电池容量是真的大，耳机整体偏大，要是耳蜗不够大可能就有点勉强，标志巨帅
非常棒的耳机，充电盒非常有质感，耳机漂亮！**L的这款耳机就是我期待的样子！
个人感觉很满意，是我买过最好的耳机了，音效不错，蓝牙距离也比较远，待机时间长，连续听歌四五个小时没问题，款式也非常高大上。
机器很好，非常不错
不赖，音质不错超喜欢，还在煲机中&hellip;&hellip;到时候再追加评论
耳机很喜欢，真无线真的很方便，佩戴也很舒服，音质也很棒，小盒子携带很方便。关键是质感真的超级棒！好喜欢的，外壳有点磨砂的感觉，一到手就兴奋的给它拍照了！非常满意～
外观精致，内涵高，音质好，配件也很特别，超出想象的好！
耳机还是不错的，挺方便的，音质我感觉比华为那款蓝牙耳机强点，还可以
很早就想入手了，这次618之际果断出手，我就是喜欢这么嗨，物流也很快，隔天就到货了
还是可以的还是不错的&hellip;&hellip;
颜值不错，音质没有想象中那么好。
金属感很强低音效果不错
颜值高不用说了，音质也是妥妥的，试了续航能力还是很好
相当不错的耳机，很轻舒适，音质也是杠杠的，蓝牙连接也是相当稳定，值得购买
耳机很好物流很快第二天中午就到了，封闭性也很好，跑步很久都没有掉，很不错
很喜欢呀，还有uarun可以用，节省了个鞋子的钱。
关注这个耳机很长时间了，奈何京东自营一直没有货，正好旗舰店在做秒杀活动，担心不能及时配送，但是客服MM说他们也是在京东仓的，也是京东快递送货，当天买当天就到了，太赞了！耳机好用的话就不多说了。明天晚上约着妹纸一起跑起来，6666
实样还是比较大，耳朵小的可能会受不了，不过还是很不错的一款耳机！
耳机挺好的，音质很不错。隔天就到满意。耳机还是很好看的结合了UA&amp;**L的独特风格。给力。
东西很好，很喜欢，愉快的购物
不错的无线耳机，佩戴舒服，听歌玩游戏效果都不错，佩戴舒服，带久了还不会累，性价比超高，防水性能也不错只是还没尝试，期待效果！！！
声音效果:蓝牙来说很不错了，比苹果效果好。外观材质:铝合金外壳，挺有质感。其他特色:连接速度很快，外形很帅。
还在研究。做工讲究，一千多的蓝牙耳机，装个逼就行了。还要求什么。左耳敲击切换仿生，就是放大周围环境感知。夜跑你也不用担心被坏人@。听歌还可以。蓝牙范围。我测试把手机扔厕所。反锁。自己跑到对角线的卧室，依然顺畅，没有延迟。这是第一天的感受。登山跑步户外绝对够了。买它就很明确，这就是个运动耳机。以运动耳机打分的话，可以高分
买来运动的，音质真的很不错，希望买了这个耳机自己可以瘦20斤，哈哈哈。京东快递#了，带着去运动回头率蛮高的。到时候再追评。客服服务满意，夸下售前1，????
京东快递就是快，颜值功能音质无不惊艳，打算晚上运动的时候跑一圈，目前还在煲机中，后面再追评。
耳机很不错，颜值控，外壳的金属感挺好的。大牌就是大牌，满意。客服服务态度很好，物流很快，第二天就到了。赞?耳机真骚，腰都给你骚断了。
此用户未填写评价内容
还好，就是感觉没有1600应该有的音质。
左耳机比较不舒服，而且有时候断断续续的，戴着确实很牢靠。音质还可以。只是左耳戴的有些疼
想买的朋友，入手吧。不一样的体验，跑步，骑车，健身房，洗澡&hellip;&hellip;有兴趣开发更多姿势的自己开发好了。
对声音有要求的还是考虑索尼吧。而且这个带着不是太舒服。隔音效果一般。三星手机需要开5分之4才能勉强听的见。我的索尼n700顶多开5分之1就已经很大了。说实话有点后悔买这个了。还不如直接买索尼n1000呢。比这还便宜。
音质完美，佩戴舒适，长时间佩戴耳朵也不会疼
音质还是不错的，做工精细，低音，中音，高音都有特别好的表现，这是第二次入手这个牌子的耳机了，没有让人失望。
感觉不错。
一次买了手表和耳机完美组合。
**l老牌子了，音质真的是超赞，磨砂外壳真的很上档次，值得入手，超级赞????
期待了很久了，非常开心！！
为运动而生，音效超级太赞，大爱！
此用户未填写评价内容
虽然我看得出有点拆过的痕迹，不过目前也没看出什么问题，先好评吧
非常不错，音质还原度和细节处理的不错，运动时没有松动的情况
非常喜欢，卖家服务态度也很好
买个耳机半天不会带谁能告诉我怎么带啊
买了一款，又买了同款给外甥。不错，给力。
音质很好隔噪效果也不错至于运动防水效果还没有试说明说中文版太简略建议大家还是看京东介绍的使用说明吧
☆☆☆**LUAFLASH使用评价☆☆☆【音质】刚开箱没煲机，音质没问题。【佩戴】根据个人情况，可选择不同大小的耳塞和耳托，有L，M，S三种size可选。本人佩戴牢固不易脱落，没有不适感【防水】这个没试过，哪天下雨跑步时看看有没有机会体验[偷笑]【运动音效】跑步后再评价【仿生音质】是把音量分为两档，自由通话模式时音乐音量最小，且关闭降噪功能，为的是听见外界声音更清些。环境感知模式音乐音量加大一些，但仍能听见外界的声音(细微声音还是会屏蔽掉)。正常模式就是降噪?完整音量。【电量续航】本人购入跑步专用，一个来小时应该没什么问题。【外盒】第一视觉感官好看。带阻尼的外盒有一定分量，手感不错，磨砂的表面不会留有手油和手印。P.S.本想在试玩AirPods后再决定买哪个，可惜没找到机会，就直接买了这个。心里秉持着，毕竟**L专业做耳机的[捂脸]
店家，物流，配送，各方面服务都很好，商品质量更好。买好商品还是咱京东，质量有保证，我为京东点个赞！
只能说就那样。。。。
特意用了好多天再来评价，东西佩戴很舒服，耳机质感也很强，音质也不错
效果不错，戴起来很舒服，不容易掉落，降噪效果还不错，适合运动，出街注意安全
耳机还可以，就是偶尔会出现声音卡顿的情况。
总体还是可以的，有的时候容易掉
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，朋友们看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，很实惠，下次还会再关顾！
货收到了快递很快，总体很满意
**LUAFLASH优缺点同样明显，设计做工，续航能力，防护能力，稳定性在同类耳机里都算是第一梯队，喜欢运动的朋友可以关注一下
盒子很好看，耳机也帅，还没用就迫不及待的拿出来晒了
618活动期间购买，快递速度比较快，样子比较好看，就是价格略贵。美中不足耳机按键不能调整音量大小。
帮我老总买的（老总指定这个品牌），老总总体满意。
真无线和充电方式非常棒！佩戴比较舒服，比想象中的要稍大一点，激烈运动偶尔也会掉。蓝牙连接和通话功能非常好。总体评价满意！
户外使用时，随着身体的运动，耳机里脚步的重低音明显，影响听音乐的品质！室内听效果非常好
外观黑红配色醒目，耳机配重可以，久待没有不适感，配对成功后，再次取用耳机自动连接上次连接的设备，方便快捷，功能还是蛮强大，煲机中，赞。
还明用
目前市场上性价比最好的耳机?了，运动，骑车都好用
最差的耳机，没有之一。耳机是有金属质感，看起来很高档，可每个重110多克，放在耳朵里非常难受，戴一个小时就要取下来。听音乐每隔三秒中断一次，而且经常出现电流声，这哪里是符合**L牌子？价钱花了1753元却相当于买了一对好看不能用的耳塞。之前买的**L都很好用。只使用了一天，马上申请退款。
使用了两天才来评价，耳机总体感觉不错，很炫酷，声音也满足基础需求，提供的配件需要根据个人喜好调整，我用的最大耳圈，最小耳塞，这样耳机的佩戴和声音才最舒服！我要爱奇艺会员！
还好
很好，音质个方面都不错。
大品牌，音质很高，运动时候带非常合适?
怎么说呢，作为学生党买个过千的耳机还是很谨慎的，而且是第一次给京东买，所以对耳机的真假还有一些怀疑，拿到耳机后，想要验真假，不停的问客服怎么验，但是，下午用耳机听了听歌，刚开始有些不稳定，过30min后，真的效果和稳定性真的超强，真的很满意，也不想去验了，有那时间好好享受音乐吧！**L客服真的态度超级好，一定会推荐给朋友的！！！
还不错哦！大品牌质量不错
贼好用哎，很方便，音质清澈不浑，之前用的**LReflectFit现在换代，已是老J粉了?
很好用，音质也不错，不会掉，旧了耳朵会疼，跑步的时候晃动会有噪音。
戴着不是很舒服，音质还可以，每个人喜欢的可能不同
挺不错的耳机，挺喜欢的，耳机效果挺好的，耳机仓挺好玩的，超喜欢。
用了两天才过来评价的，下午买，第二天中午到，快递还是很给力的！怎么说呢，总题上还是比较满意的，外观可以，做工也细致，音质吧不是很懂，感觉还行。打游戏会有0.5秒左右的延迟，这个是无线耳机的通病，戴久了也不会有不适感，还是挺好的，不过就是这个价位偏高了点最后还是赞一下这个外观，太酷了！
音质超赞的。关键耳机非常小巧，还挺美观。佩戴绝对牢靠！鲨鱼翼名不虚传，怎么晃动都不会掉。
耳机今天收到了，老公马上生日了送老公的生日礼物！大品牌就是大品牌，质感、外形乃至音质都棒棒的??两个上班去健身房都可以用，赞?
绝对好评，**L从来没让我失望过，之前就用过这个品牌的，这个耳机看了好久了，这次618大幅度降价才舍得买，物超所值，好评！
今天收到耳机就迫不及待的打开使用了，一点都不失望。很满意的一次购物。nice!
很好，早就想买了。
铝制外壳非常棒，手感很好，带上去也特别服帖，数据线还是特制的，不错的购物体验，音质还没来得及体验，先充电就对了，先赞一个！
物流很快。东西也不错，毕竟价格在这里。还没有连接试用。耳机上有绝缘胶带，揭开后充电。估计得要一会儿，不知道要多久充好电
发货快，质量，音质好，连接蓝牙方便，带上运动牢固，很喜欢！
不错，音质真心不错
618前购买的，第二天货就到了。商家很有信用的退了差价。使用了几天，**L的音质真心没话说。低音很足，人声也很清晰，高音也没问题。特别是新带的功能左边一按就能听到周围环境的声音暂时和人对话也不用取下来方便很多。而且5h的使用时长加上电池盒24h的电量完全满足各种情景需求。还有赠送的一款神奇的防倒杯
东西很好高大上！
关注好久了，618终于降了200，用了一天了吧，，，总体说说感受吧总体按绝：冲充电盒里取出来自动开机自动连接，的确方便，充电盒外观也非常漂亮，耳机造型一般吧，但是说什么获得红点奖，，，大家注意大家注意大家注意，佩戴方式严重影响音质，，佩戴方式严重影响音质，佩戴方式严重影响音质，，用大中小三个套佩戴后听到的音质绝对不一样，而且差别很大，佩戴的力度对音质也有很大影响，如果太深入听诊器效果很明显，大家如果感觉音质不好，可以适当调整那个皮套子和小套子以及深入力度，以前没遇到过，第一次遇到，，佩戴的时候接听电话要在右边耳朵按一下，，，方便是很方便，但是按完要调整佩戴力度，左耳的外界模式不错，，，其他的也没啥了，，估计这个耳机小姐姐比太喜欢，，毕竟太大了，，，关于音质我个人觉得合适的佩戴方式下，音质的确不错，但是感觉低音下潜不够，正在煲鸡，煲完在说吧。
很精致，音效也还可以。最主要是防水功能很强，适合运动时使用。
很不错，目前试了一下。音质很棒，续航也不差。
酷酷的，期待很久，618购入，明天开始煲机。
第一次购买这么贵的蓝牙耳机，希望不会让我失望&hellip;&hellip;
第三次购买**L的产品了，音质方面对于业余爱好者的我感觉挺好的。煲机之后应该还会有很大提升，希望这款寿命能长点吧
请问你们送的杯子了？只收到耳机！！
大方美观高低音质分配清晰，应该值这个价格，只是没环绕音
618很快收到，到目前没有不适，颜值担当，不错不错
电流声有点重
上午下单，11个小时后收到，其他不说，物流必须五星狂赞！东西质感挺好，音质的话还过得去吧，但是蓝牙实时响应时间确实有那么点延迟，0.5s之内吧，还是在我发评论的时候打字发现的，除此之外没啥太大的瑕疵，先用一段时间先吧。
这次有活动，还算划算，音质很好。赠品也非常不错，喜欢！
不容易掉落，戴了一段时间没有耳朵疼。话筒效果一般，不适合电话或者~语音，对方听不清。运动应该不错。uarun软件需要发送个人信息到美国，所以没有试用
很好的耳机，618京东活动确实力度特别大，性价比超级高，外观完美至极，尤其是充电仓，简直完美至极，信赖京东，信赖**L，**L一直特别喜欢的牌子，美观，音质，绝对属于世界顶级
有颜值，不错的声音解析，高频没想象中差，适合听动次打次，总之我很满意
非常完美，很好用，音质也很棒，快递小哥也很给力，感觉比苹果耳机要强
整体上设计出众，做工精致，外观没得说，讲几点使用几天后的感受和不足，耳机按压操作会耳朵疼，佩戴舒适度略不足，耳机用电池盒充电需要一小时十分左右，耳机充满电正常听书使用4小时基本耗尽电量。其他方面继续研究......
此用户未填写评价内容
订单落实快，货品包装精致，投递速度也快，耳机音质好！
今天收到耳机了，外观很漂亮，充电盒质量好手感好，带了一中午总体感觉还是行，在用一段时间来评价
首先说一下快递，京东自营快递真的很给力，送货速度特别快，天气这么热，快递师傅很辛苦。再说一下产品:此款耳机非常有型，戴上去特别好看，很帅气，耳机质量特别好，外形很抢眼，音质方面，没的说，比一些有线耳机音质都要好，价格贵有贵的理由，配件非常齐全，适合用很久，**L和安德玛合作的耳机真的是独一无二。充电方便，使用时间持久。
刚开始用，耳机音质不用说，**l的运动款虽说主要拿来运动，但基本水准肯定是保证了的。通话音质也很高，不会出噪音通话。。。可以吐槽的点耳机上的控制是按钮，不是触碰式，刚上手不好发力把耳朵都按痛了。不过鉴于外观和运动防水等方面，就没有去换999和699那两款。总得来说，用起来不会失望。
功能不错，带着稳定，音质一般，其他完美，物流很快，派送的太慢，派送员态度恶劣
换货的速度很快，比较满意。
耳机不错，音质超好。
不错不错，很好的耳机
耳机刚收到，外形大赞，音质还需要堡过才好
耳机外形很酷炫，适合运动时候佩戴。盒子的设计也很有质感，逼格满满。戴上立马成为健身房最靓的仔，一口气五公里，不费劲!
妈的刚买就降价了！还降两百多！有这么坑认的吗！再也不会在这买东西了！
耳机音质没的说，质感也很好，尤其是金属的外壳看上去也比较高大上。
物有所值，做工精美，佩戴很合适，跑步不会掉！音质非常好！很愉快的一次购物！
第一次用蓝牙耳机，用了还可以，很紧带久了会不舒服，但隔音效果可以，使用很方便，自动开机关机，充电先，有其他问题再来反映
活动挺划算的，耳机很酷！
耳机音响效果不错，佩戴舒适，运动时不易脱落，携带方便。
包装不错，东西很有质感，物流依然好。
东西收到了，查了一下是正品，正在使用
耳机颜值真的飞起帅爆了完美太完美了！！！
非常不错，之前就买了一款**l，音质相对于这个价格还可以吧，就是美中不足的是连接了有些不稳定～
以旧换新服务很棒，大品牌售后值得信赖!???
还不错，就是耳套都太大了，小号都还感觉大了一点点，中号就进不了耳朵了。
用了几天啦，感觉不错的，没有戴着跑步?。若延迟了，重新联接便好了?
相当帅气，方便好用，期待能长效
盒子和耳机色调很酷，推拉阻尼感很舒服，一键收听周围对话和环境音设计很棒
看中的就是这款耳机炫酷的设计，拿到后真是爱不释手
沉甸甸的，很有质感，声音没得说，一如既往的好，先听一些时候，再来追评。
耳机真心不错，很实惠，款式很漂亮，好评！
耳机收到了，款式新颖，音质完美，价格实惠，满意！
耳机音质很好，听歌也很舒服，价格实惠，大家可以放心购买！
收到货立马打开试了一下，音质真的超赞！
很好很满意
我觉得音质健身用还是可以的，专业点来说，无线就是无线，音损那部分来说如果你是音痴可以脑补，最后坐等e卡。
非常不错，无线耳机有这个音质已经不错了，大小也比较合适，收纳盒我很喜欢，但是没有上一曲有些不太方便。但总体评价比较满意！
听歌听了五小时，渐渐适应，音质不错，还在煲机，低音有待验证
犹豫了很久但还是种了草！然而，种草真的种对了！无敌好用耶(?????????)而且超合适也不会觉得耳朵难受。而且超级可爱超级帅耶\(//&nabla;//)\棒耶我爱UA
质量不错，又酷，声音各方面比我原来的三星好用。关键颜值加内函都棒棒的。
用过最棒的耳机
很好用，找到了最关键的时间入手，价格很美丽，非常喜欢！
想了好久，终于下手了，真心不错佩戴很舒服很有档次，再用用看应该不会让我失望！
送货送货速度快，到手立即试机，佩戴舒服，运动不会掉，音质舒服。
一眼就被这款耳机的颜值征服了，晚上迫不及待的下单，第二天上午收到，这送货速度真心快！打开包装看到安德玛联名的小巧铝合金盒子就喜欢的不得了，取出耳机按说明书连上蓝牙试听一下，音质完全满足我的要求，高低音很均衡，最棒的是和耳朵的贴合度超级好，最大幅度的运动都不会松脱，还有七级放水功能，25小时的播放时间！个人感觉是目前性价比最高的蓝牙运动耳机了。
中文说明阿没有个，不怎么会用。
停了一天，感觉真的很棒！！比之前用的都要好。
很好用的一款耳机，音质也不错，很方便，撸铁的不二之选
音质不错，我很喜欢
推荐朋友又买了一个，颜值确实很好
用了几天，以后跑步不再寂寞，音质杠杠的
刚刚试听了一下午才来评价，刚开始听，有些底噪。大概听了1个多小时之后会好很多。底噪也渐渐消失了。在很静的环境里也可以听。还是体积有些大，如果能再小些最好。感觉不比有线差，偶尔断一下，可以接受的。换了最大的套子，带着很紧，明天跑步看出汗后如何，然后再追评吧。目前感觉还挺好的。推荐购买。
已入手，外观不错，音质也可以，总的来说还不错
听诊器效应明显，重音场可以，解析力不够，可能需要煲机
蓝牙耳机造型好精致，音质特别棒，高低音水准都不错，~语音通话很清楚，续航能力超强，买的不亏。
感觉耳机挺不错的，充电器盒挺好，就是有点延迟
耳机质量很好，价格实惠，值得购买哦！满意的一次购物！
很不错！
迫不及待的试用了。小巧方便，固定也不错，蹦了一蹦很稳定；音质一如既往的好。链接也很方便，只要打开右耳的就可以自动连接了。准备出门跑步了?
第一个无线耳机，音质不错，运动时佩戴很舒适。
颜值惊艳物流也快，关注很久看评论说此款低噪电流声比较大，犹豫了很久还是种草，目前为止还不错没有发现问题，男友很满意
哇，太棒了，音质好到爆
一直纠结究竟是买bose的还是**l这款uaflash。做了各种对比，资料搜集，朋友意见搜集，最后还是选择了**l的这款。毕竟颜值在线，bose的我觉得有点丑。
