华为手机不兼容，不要买，买了客服让你换其他设备，要不然就退货，不兼容你们应不应该标注出来，还有为什么就华为手机不兼容？想问一下，什么意思，不兼容具体现象，半边连不上，三秒一卡三秒一卡，很失望，这还是**l旗舰店的产品，不会再买**l产品了
戴着不到5分钟就耳朵痛，还有音质真不咋样，唱的音太小，音乐大，这垃圾音质，我买了好多耳机就这款这样
非常勉强的给一颗星，真的很差，充电费劲，连接处不好。连接手机老是显示已连接，无媒体。#，找他妈的客服，就和机器人一样回复你的提问。
垃圾客服，联系半天不搭理全是自动回复，质量问题就踢皮球，售后不处理跟我说没上班，全年休假？，耳机电流声严重
质量实在太差了，到了第八天准时坏，右耳滋啦滋啦响，一会有声音一会没声音，想退还退不了了！
耳机能用，只能说能听歌能用有延迟！连接时，会出现两个耳机不能同时连接！最最最关键的是打电话发语音时的拾音效果太差劲，对方听到的全是回音，而且我说什么对方根本听不清楚，打电话发语音对方听到最清楚的居然是环境音！！！这让人非常恼火！这耳机不便宜，拆封后不能退货，强烈不推荐大家购买！
真不知道给好评的都有没有使用，首先电流声大听音乐声音非常的小通话会掉线这不知道**L还有这么差的产品。
不推荐质量不怎么行拆了还不会给你退
有电流声啊，可能买的是颜值吧
音质还不如苹果的耳机，没有达到期望
太普通了，电流很大，和其他牌子的比有差距，戴在耳朵上总是自己滑下来，充电接触不良！
杂音电流音在正常音量的3分之2就非常严重，尤其轻音乐，煲机2天最少30小时没有任何效果，续航可以，跟描述的差不多，有点接触不良有时候可能是我没放对，。
使用起来不太方便，没有beats好用，音效也一般，不值这钱
右耳机无法正常播放音乐和选择下一首音乐，目前已申请换货。
购买之前自己没仔细阅读！这耳机不支持左耳单独使用，也就是说不能连续使用20小时。5小时（可能更短）后要充电一小时才能再用！
