Très discret il fait parfaitement son boulot! Il tient bien sr une table de chevet (bon grip) et mon iPhone XS Max ou le XR de mon épouse n’y glissent pas non plus. La taille est aussi bonne pour ne pas avoir besoin de viser le centre de son téléphone, pas besoin de s’y reprendre pour que la charge démarre. La seule question qu’il me reste est de savoir combien je vais en recommander pour charger les iPhones dans toute la maison 
Il est facile dusage et la charge se fait rapidement. Il est envoyé dans les délais annoncés, je recommande.
Produit très léger et compact. Fonctionne très bien. Facilement transportable.
