我连试得机会都没有，儿子说好，估计总没错
喜欢 顺丰超级给力
好用，开了主动降噪，地铁杂音清静了
还不错，降低噪音效果还是挺明显的。
主要是要一个降噪，有底噪，不过好像主动降噪的都有。音质就不做评价了，没用过啥好耳机，无法对比，感觉还是可以的。做工不错，通话清楚。
整体不错，很喜欢，只可惜没有华为头的传换器，还要买一个转换器才可以用，本人p20
物超所值
快递很快，音质不错，客服乔可不错。
还没煲，效果比荣耀的好太多了
金色的很高级，声音还的再煲煲。
菜市场效果还行
降噪音效果不错，还有音质也不错，一买回来就开始煲机了
降噪效果非常好，值得购买和推荐
耳机要比第一代的待电时间长好多，在通勤车及地铁上听小说降噪效果也很好。
还行，就是开降噪，感觉很不舒服
怎么说呢，用惯了一代的，二代的入耳式有点不习惯，总体还是喜欢，可以的
非常棒，正品就是好
物流真得给力！！！再有就是声音真的不错。
蕾蕾很好，蕾蕾加油！
不错不错，非常好用哦
服务态度超级好
耳机不错
发货太快，当天买当天收到。喜欢华为的耳机，做工精良，颜色时尚。
降噪效果明显，但是对晚上睡觉帮助不大
东西不错，
降噪效果不错，开降噪后有噪音，不适合骑行，有风噪，适合公交地铁飞机之类的不动的情况
宝贝收到了，很棒的一款耳机。客服游离非常热情，特此感谢！顺丰快递也很给力，谢谢快递小哥
老公推荐的，他以前买过，我试过挺好用的，所以就来买了，第二天出去试了一下，确实挺降噪的，可惜不懂买了第一代的，不过也挺好用的，经济实惠！
发货超快，看起来不错，价格有点小贵，总体满意！
这个发货速度也太快了吧，上午十点拍的下午5点就收到了。包装也是超级的牛。会有一个鞋盒大，但里面只有一个耳机，哎呀，太放心了。而且很精致，正品肯定是没有问题的。接下来该试试耳机的声音了，过两天再过来。
东西很不错 买回来是因为楼上空调一直响想试试降噪耳机，后来发现降噪没想象的好 但带着耳机听歌也能入睡 第一次听觉得音质还不如漫步者100元的那款 毕竟用两年了 音质也不错 听就了华为谢款也不错
还不错，过程虽有些难
音质效果还不错，
效果不错，安静
用过几天才来评价，降噪效果还不错。音质也还可以！就是金属的太重了，而且有一种很容易坏的感觉！
降噪效果感觉都很明显，空调旁边风声一点都听不到。只是感觉对人声的降噪微微弱了一些
音质超爽，包装正规！应该是原厂！
与描述一致，看上去高大上。
包装很好，包装很好，包装很好。很结实。试着听了一下，还不错，感觉能便宜点就最好了。快递很快很快，头天中午下单，第二天早上收到，这个速度简直了。现在的快递都这么快么。
刚在K歌唱歌试了一下，酷狗试听歌音质都不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
佩戴舒适，降噪效果好
好评
从打开包装那一刻就知道不简单，细节做的很好，耳机的设计也是有点东西的。降噪来说，没开主动降噪就已经有了一个不错的降噪效果了
华为的这个耳机很惊艳。做工精细，声音圆润，解析、声场、层次都还说的过去，对得起这个价。特别是针对华为手机，基本感觉不到降噪需要充电。最近一个项目离家比较远，每天来回5-6个小时都在地铁上，这个耳机帮我度过了无聊的地铁时光，感谢华为。
物流贼快，一天半到货。降噪主要针对低频的汽车声之类很有效，但对于高频的声音，人声、口哨声，就效果很差。这点跟同价位其他产品差不多啦。不过华为这款还是颜值更胜一筹啊。
必须好评！从P8高配开始一直用华为产品，支持国货！买的时候出了一点小意外，客服超级贴心，完美解决！耳机降噪效果非常好，自习时体验很好！
还可以
速度极快，从下单到用上耳机只有20小时。音质很好，全五分。
很不错做工好 降噪还可以 性价比可以了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝不错，幼雪不错！
降噪功能强大
好评，会追踪评价的
回购款。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
非常不错的体验，
声音效果还不错。
音质还行，降噪没感觉出来，主要要耐用一点。
非常满意
国货精品，一直用华为。快递神速，超出想象。畅畅服务，也是一流。
很漂亮的耳机，音质也好，发货的速度很快，客服紫荆小可爱服务很耐心，很周到，非常满意的一次购物
质量好！物有所值!
我其实是被朋友安利过来的，降噪效果很不错。对比我一千多买的索尼WH-700N，虽然也有降噪功能，但亲测没有华为降噪效果好。周围环境嘈杂的时候，开不开主动降噪还是很明显的。唯一就是我不是很懂这个续航？？我把它插在充电宝上但是今天早上听了一会会就没电了…可能是中间怎么着没充上？但是据说华为手机可以边听边给耳机充电...ios用户哭了...另外就是线控，对于ios只有暂停和播放有用，音量键拼命按也没用...
耳机确实在嘈杂的环境挺好的
不错，买了小音箱和这个耳机，都很好！
还行吧，感觉音质没第一代的好，可能是新的没堡过吧，过段时间在看看
第一次使用降噪耳机，因为有新鲜感，可以感觉到那种和外界隔断的感觉
物有所值
耳机外观漂亮，质感很好。听音乐音效很好，降噪真是不能和我的几年前买的beats降噪比，刚好外边机器凿地换管道，非常吵。beats全包耳罩，外边的凿地声能被音乐遮盖70-80%，而这个华为几乎没有用。下次飞机上试用再评价。beats飞机上非常好，能大大降低飞机的轰鸣声。华为3百多的价格不该有太大的期盼。觉得降噪还是买全包耳，最舒服效果最好应该是bose的。价格当然贵好多了。
三百块这个效果很满意。对比索尼的NW降噪MP3是稍微差一点。但是我满意。 不满意的是耳机附赠的小袋子，感觉是泡沫一类的东西，味道刺鼻，拍完照直接扔了。还有耳机线控按键，摇晃的话会有哐的声音
好评，客服热心
质感很好
华为一如既往的品质优异，值得信赖
感觉超级好，nice
正品，值得购买！
各方面都很好，可惜跟我的thinkpad匹配不上，只能手机上用啊
还不错
很好用
音质真不错，好喜欢
之前老款用了3年，这款更好，没毛病
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
很好用，之前买过一次被我弄丢了，这是第二个啦。作为主动降噪耳机这个价格真的很便宜了，降噪效果也不错，而且充电非常方便。就是刚打开包装的时候味道有点重，应该是耳机收纳袋的味道。
这个价位来说不错了
音质好，低音效果好，主动降噪性能一般
还可以，刚听，过段时间再平价
我这人买东西特别在意评价什么的……反正纠结了好久选了这款。 先说送货什么的真的超快。 我以前的耳机都是入耳式【因为耳塞式别人的我一直带不上就有抵触感】，这次心血来潮买了耳塞式，本来想买beats的……苹果亲儿子果断抛弃……这个耳塞式有支撑，而且可换耳塞大小，我戴着反正挺牢的 至于什么听诊器效应，我这个人也不专业，但觉得不算严重；音质……我以前入耳式，感觉这个音质反正比之前的好 我宿舍现在，就是在我评论的时候有四个人在说话，但除了音乐切换我差不多听不太到他们的声音【过滤六七成吧，她们说话太大声就没办法了】，就是嘴巴张张合合那种。 其他环境还没试过....以后也许会追评，客服态度也还算不错……吧
非常好
耳机降噪效果不错。
还不错，挺喜欢包装的，音质也算可以了。
顺丰到货极速，试听一下，开启后大概0.5秒后降噪效果明显，不过左耳容易掉，不知为什么。
第二只了，好用
耳机挺好用的，降噪效果不错
耳塞实在大，只能挂外耳。降噪的效果与价格相匹配。
目前还满意。 有个呢称“小路”没有商德。葵葵倒是服务周到。顺丰快递哥缺德：两天不派送，第三天下午才送货，还不送上门，放到另一个快递点，害我去自取，自取时快递点要了我1块钱。顺丰坑！！！
还行 比较隔音吧 虽然没有我想象中那么隔音
mate7时候的旧款降噪耳机用到现在，都很不错。趁着降价，备用一套，看看新款是否有改善。
不错物流级快，耳机很好看。华为公司也该多多注意二级行业。
效果不错
降噪效果还可以！音质木耳不评价
非常好，和想象的一样。
刚刚到手，还不错。降噪耳机在家效果明显，不知道室外复杂环境怎么样。
降噪效果明显，包装精致，送人合适，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好用！
好东西听高品质音乐没话说
一如既往
降噪功能很好，别人和我说话都听不太见，音质也很好
降噪效果可以，性价比高，发的顺丰很快就收到了
降噪效果很不错，性价比高，超预期。但不知里面的充电电池寿命如何，要用上一段时间才知道。
音质不错，要是那个充电的是typec口，再带耳放功能就更好了
很好
这个耳机真不错 音质很好 比我原来用的好多了 降噪效果没想象的好 但是这个价格能买到这样的耳机已经很不错了 很有性价比 还是推荐大家买 还有建议大家用的华为旗舰手机时买个好点的转换头 自带的配这个耳机音质会差一点
Ok
店家发货快，华为耳机质量非常好，是正品。快递非常好，全五分。 优秀
挺好用的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流好快啊，好评！ 还送了个小磨毛袋子。 降噪效果一般，不过这个价位也不强求。 音质挺清晰的，总体满意
金色挺美
很好看，也用了，感觉很爽，没有杂音
物流神速，包装高端大气，效果这个价位来说不错。只是能不能标识清楚一点，本来想买3来着结果以为是3.5接口版本的，到手才发现是2代
上午订下午就送到了，金色非常漂亮，包装很好很豪华
顺丰物流非常给力，已经收到了，耳机没有煲过，上手就直接用了，特意试用了好几天，降噪明显，尤其不差电也能单独用，可以作为非常棒的耳塞使用。
效果显著，音效很好，值得信赖
主观评价 前端搭配iPod nano，与苹果线控不兼容（意料之中啦）不过连手机能用。 因为便宜，而且并不是定位在HiFi耳机，于是并没有煲过，上手就直接用了。 【高音】5/10 特高音调有部分电流音，还能接受 【中音】7/10 清澈，声场不明显，本价位内中规中矩的表现 【低音】5/10 也算对得起价位的表现 【降噪效果】8/10 因为此前没有其他参考标准，姑且算是8分以上。确实如广告所说有效。“如果有那样一个按钮，按下之后整个世界为你安静，你会按下去吗？” 每天大概摁四五次吧。 【特殊】2/10 听诊器效应极为明显，走路或者晃脑袋的时候就别用了。 【物流】10/10 顺丰真的快 【总评】 26/50 我去隔壁森海了，告辞
发货超快，包装很好。具体用得如何，要试用后再评价
音质中规中矩，三频均衡，中音和高音有时混在一起。底噪可以接受，低频噪音的降噪效果不错，可以达到九成。缺点是降噪盒稍重
音质还不错，降噪功能还没实践过
好
降噪有点用，本来地铁里完全听不了得到，现在可以了
第二次购买，挺好的。 打电话基本用这款耳麦，降噪功能很赞。
很好，音质、降噪效果很好 绝对正品 就是包装有点过度...不太环保
降噪有效果的，但没有很多人说的那么厉害，其效果是会觉得噪音离你远了，没那么躁了。拿来听英语听力的，这价格我觉得性价比很高。唯一小不满的是，为何耳机上端的线没有塑胶加强包裹，毕竟，要裹就一起裹了，不然以后没加强包裹的地方先坏。
挺好的，刚收到商品，插上手机，试试了一下，效果不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
到货十分快，确认收货玩了一天，不好意思。作为花粉，信任华为
包装得非常精美，耳机质量不错，快递神速，美中不足的是送的绒布包用起来不顺手，装耳机很不方便，要是以后能换成防震小包之类的就更好了
发货速度一流，国际物流，收到实物会追评～支持国货
宝贝很好，应该是华为正品，国产耳机比想象中的要好，价廉物美。
还不错，不能过滤人声，但是坐在车上看视频还是比较好的 我是用来在车上学习的 感觉效果不错
走路时撞击声和脚步声特别明显，降噪效果还可以。为什么mate 10不能给耳机充电呢？真奇怪，看说明mate 9都可以啊
感觉还不错
挺好
好，品牌就是不一样，喜欢
快递真的很快了！顺丰还是要表扬一下的。耳机还不错，三百多也算性价比高的了，主要就是和华为手机配，要想特别好的音质还是森海BOSE，单说耳机本身没毛病，金色挺好看
手感很好，佩戴舒适，降噪体验也很好
不错！音质很好！
很好很不错 信赖华为
