耳机降噪刚开始不错 后面感觉不给力 勉勉强强吧 本来想买3的 可惜荣耀9不能用 更惨的是 买完2发现我荣耀9不能直接充电 很尴尬
失败的一次购物，买之前什么都说好，问是不是要充电，回答不用充电，问耳机头是不是歪的回答不是歪的，买回来一看歪的，套路深啊
降噪效果不如想象，和Bose也不能比，真希望国货能有惊喜……
隔音效果不错，就是电线摩擦到衣服会有听诊器效果
降噪不错，去超市逛街听不到很多杂音。音质太差，听郭德纲相声还行，听歌还赶不上几十块的vivo耳机。居然不支持荣耀9手机充电。客服没有解释清楚，只说能用，没说不能充电。随便用用无所谓了。
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里的人是不网购的。他们买东西价格――般不会超过五块钱,听说我在淘宝买东西之后,全村都震惊了,村长跑来我家里对我的爸说我疯了！媳妇跟我闹离婚,说这日子没法过了!面对重重压力,我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊.这颜值这手感这质量!只怪我读书少,无法用华丽的语言来形容它,骄傲的站在村口,整个村都沸腾了。真是太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给看就跳井！吓得我赶紧收拾好宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上试用，村民们――窝蜂的追了过来，里三层外三层的围了个水泄不通，试完，在整村人羡慕的目光中，我昂首挺胸，扬长而去。
额，都挺好，就是开启降噪后一直有滋滋次次的电流声音啊，原本就是这样的吗？
使用感一般，声音效果不错，但带久了耳朵有点不舒服。不到一小时
降噪还行吧，几百块的东西，不能太勉强了
特地用了一段时间才来评论 如很多评论所说降噪真的一般 有时候充电时使用会有电流音 这就有点难受了
拍下当天收到。不是第一次买了~性价比很好！！！！我稀翻！！！
降噪一般般，人声降噪有丶弱
需要充电，不支持使用某些手机充电。在开启降噪时会有微弱杂音。耳挂设计对于一些耳形不易佩戴。
海星，就是感觉音质没有想象当中的好
竟然不支持mate20系列充电，赶快升级这个功能！华为万岁！
东西是不错的，客服让人哭笑不得，咨询个产品问题一问三不知，尽惦记着让我给发产品链接了（应该是要算业绩的吧）。结果就是客服不断重复问什么产品什么型号之类的，发了照片截图还让发链接。于是我在自问自答中查看网页产品介绍的小字，最后还是下单了。客服还惦记着让我给5分好评。我就呵呵了。本想服务态度给个差评，想想算了，大家都不容易，再说虽然客服没有能力解决问题，表面上的态度也还过得去的，专业水准啥的就不说了吧。希望华为旗舰店能提高服务水平，毕竟是门脸国货的旗舰店，别搞这种说一句话就发现极度不专业的。
刚拿到，还没用！不知道音质怎么样……
降噪音的功能很棒哦
降噪在这个价位算是可以了，唯一美中不足的就是充电器没有单卖的，掉了就掉了，希望改进
买耳机顺便买了个保价险，降价之后客服一直都强调我们没有补差价这么一说，你们说没有补价我也不跟你们要了，但我就想知道钱花哪了？你们也不给我解决，这么个大公司连个保价险都不知道，真不知道怎么培训你们，一群辣鸡，客服人员都该统一培训一下，真是服了。华为客服没想到这么能敷衍人。
音质大大超出预期，降噪也很敏感，无奈中耳炎开降噪时间一长会有一点不适感，只得退货，华为值得信赖
mate10 pro不能用，要加个转换头，效果差很多。感觉耳塞因为比较重，所以有时一拉就掉，还没有最便宜那款耳机好用。
一般般，指示灯不太好用，都不知道冲满电没有
耳机包装挺不错就是还要充电有点麻烦。。。
感觉没有一代的降噪效果好
因为要坐飞机买的，实际降噪效果一般，性价比还是可以的。
降躁效果并没有那么好
不是很好吧，音质和我四十的耳机差不多，但有防噪音。良心评，有点不值吧
