双十一买的物流也太慢了但是还是要体谅双十一这一天的物流因为是值得的买来试听了一段时间非常棒哦哈哈哈酷炫吊炸
包装很厚，物流很快，试听了一下，不太懂，但是感觉挺棒的，就是安装废了点时间，好在售后客服耐心解答问题，解决的很快，用了好多年雷蛇了，非常喜欢。
物流神速包装完美！！！是买的所有网购商品包装最完美最严实最安全的！音响效果太棒了！谁买谁知道！
这价格，这质量没啥说的了，而且包装上的提手好评！很方便!而且客服态度非常好！
呃，怎么说呢，一直都想买一个电脑音响，一开始一直都在关注bose的c50，然后偶然想起去年雷蛇好像出了一款音响，就去搜了一下，一下子就被种草了，在京东上看这家最便宜，就在这家下单了，一开始因为不是自营店还有些担心的，但是收到货后感觉担心是多余的，质量棒棒的，自己弄了弄了半天终于弄好了，thx很强，个人觉得光纤比usb音质更好一点，而且还支持蓝牙，非常nice有木有，直接可以手机连上播放歌曲，家里蹦迪不是梦，声音很猛，开20%就boo**oom，第一次买雷蛇产品，很好很强大。
用了几天，是用来听音乐了，感觉非常不错。用一段时间再来评价！
比想象中的大线也比想象中的多音质还是很不错的
为信仰充值，音质非常棒，灯癌患者毫无抵抗力！
外形赞炸了！！真的美腻，我的电脑桌完美结合，声效也蛮不错的
非常好用，外观很好，手感也不错，音质效果也好&hellip;&hellip;
外地调货居然第二天到，太速度了，音质不错！
挺好的，客服也很耐心，物超所值，毕竟目标雷蛇全套，嘻嘻。
不错，符合预期。客服很好。快递也快。
外形简洁有质感音效也很棒还有低音调节很好
耳机不错，客服很棒！！
超级酷炫，加上他我的大灯厂久齐活了啦，关上灯美滋滋
非常好东西也不错，有技术问题客服也马上就能解决
音质很好，只不过刚刚出了天狼星pro哈哈哈早知道买pro了
音效非常好客服也非常有耐心！?
音质很好听的非常舒服
效果超赞很喜欢??男朋友超喜欢嘻嘻谢谢
很不错买回来不懂的问客服也很耐心的回答。音效很不错主要是买回来听歌的很舒服。
还不错包装很霸气低音很震撼！可以6666
外观比较简洁，低音很带感，声音清澈
人声不错，声音特别大，60％就可以了
非常棒的音箱建议买最高配很完美低音放地上左右声道完美！
这个音响真的很不错，还有很多种连接方式，低音炮的效果还可以调，真的是太棒了！没有买炫彩的，避免光污染
非常不错。客服很有耐心的讲解。
音质完美，中间出了点小插曲，客服态度非常好。
雷蛇的东西不错，用着很好，一分价钱一分货啊
产品很棒，十分的喜欢呢
好非常好价格也是最便宜的！必选
大品牌很好一套已经凑齐了
非常的不错比想象的好多了
东西很不错正在试用中
京东的几次交易体验都很好
造型前卫，省空间，摆桌上不占地方。木耳朵，听着不错。玩游戏时，定位感好，脚步声听的清清楚楚。不追求灯光的，可以考虑这款，性价比很高！
说一下感受吧，用过大音场电影效果爆炸的c5，用过低音出色的哈曼！这个音响给我的感觉就是看电影不输c5，低音完爆哈曼！并且这个音响自带两个高频@，所以人声和乐器的表现就很出色的，各种声源感受得到层次分明！高音甜，中音准，低音稳！听歌绝对可以打的到近乎hifi级别的音箱，由于自带usb链接的声卡，解析度不错。总的来说全面颜值也可以！就是太大了比我主机都要大！最后雷蛇大法好，信仰买单！
还行，没什么高频，也没什么下潜，声场不算弱，一体3寸的单元也没指望太多，人声出奇的还不错，有点冲脸，看电影玩游戏是肯定足够了。比自营便宜，好评~
音质很不错，听歌也是可以的，不知道为什么评价里有说听歌不理想的？入手信仰波折还是很大的，多亏客服大哥耐心帮忙，在此不得不说一句，客服大哥辛苦了！下面是分享一条信息：这个组合一定需要2合1音频转接线，是左右声道合一的这种，切记耳麦+麦克风的线是不行的，跟产品一起发来的是会有这根线的，连接静止状态时候有一点杂音，是正常的，因为是组合的嘛，但是音质好的确实6的一匹，要比天狼星专业版更棒。这个音效实际效果要比我视频里的要更好，上手你就懂了。
音质不错，建议购买一套带声卡，没声卡效果差太多了！总体满意。
嗯，好，挺好用，可以，不错，好，真好！！！
效果还可以...过年加上利维坦会好点！
音质还算可以，灯光炫，就喜欢这种光污染哈哈哈
挺好的，主要是节省空间，音质也可以！大小如图！
音质是极好的，低音说实话，很强，不过包装盒有破损
11月7号2800入手的，音质还可以算是为信仰充值了
还算可以，有利维坦补低音，感觉还好。
东西不错很漂亮，音质很好，就是太大了，不好摆放?
双十一买的，挺便宜的，就是不能保价，最后还是找的京东，还行吧，主要是看样子不错，低音还算凑胡
感觉还可以游戏音效也不错不过碍于场地所限不能外放太大
可以很nice的音响不亏是蛇厂的东西灯光不太显露估计垫上亚克力板就不错重低音也不错
比想象中大桌子有点小声音对于听听歌看看电影打打游戏来说足够足够颜值在线灯厂可以
送货很快，信赖京东！音响音质赞一个！
送的蓝牙适配器很好用，可以让音响变成蓝牙连接！店里很用心！
高端霸气上档次音质也特别好键盘鼠标音响都是雷蛇
音质不错，是好音箱
66666，有粉色的就好了
质量很好的
建议加个风扇当吹风机使用，我有点后悔我可以换带光的吗？以上评论纯属玩笑，正经的说一下，其实声音不咋样，主要是轻便和外观另类，这价格买惠威d1080音质绝对秒杀它，看看电影玩游戏还是可以的，要是听音乐极力不推荐，老实说这货低音下潜还不如我的索尼hg2，但照例好评，老板态度不错
音质真好
简单大方。值得推荐
我觉得不错，挺好的，我喜欢
感觉还行，但低音没有什么突出
没感觉到什么效果！跟一两百元的音响，感觉没什么区别。
音效不错长的也可以
此用户未填写评价内容
听歌简直不要太奈斯(*ˊ??ˋ?*)
音质还阔以，看电影效果不错~
还不错
比想象中的大，不感觉音质有多好
音质不错
惊喜超出我的想象
为信仰充值一波
感觉还行
还不错吧
音响还没试后期会追加评论
确实好用，音质贼好，就是价格有点贵咯。&hellip;&hellip;非信仰
效果还是不错的
用了一个月，感觉还是不错的
很好，比想象中大
感觉一般啊
此用户未填写评价内容
终于买了个能用的音箱，效果不错
音质不错
还是不错的
音响好看也好用，雷蛇够酷
此用户未填写评价内容
不错
不错
不错很满意
还没用，600大洋入的手，准备专卖嘻嘻嘻~
此用户未填写评价内容
搭配利维坦特别棒
非常好，快递很快，很好用很棒，值得信赖
音效很不错
