耳机买了一段时间左耳机没声音了，太尴尬了?
第一次购买**L耳机，第一感觉不错，音质很好，很舒服，没杂音，好评，其他的，后面用了在追评
音质很好，戴在耳朵又不会掉下来，外表又很好看，给五个赞。
很好
刚收到试听中，音质可以，蓝牙连接可以。
刚拿到手可能不太会操作，有时候会连接声音的时候有点问题可能是信号问题吧，放进盒子重新连接就行了，耳机的音质没有问题连接勒们有点慢但是个人觉得问题不大
音质真的太棒了，健身的人必需品
佩戴舒适跑起来也不会松动使用方便
防水性能良好造型酷炫音质方面暂不评价还在煲机中
质量好，携带方便
感觉很不错，唯一美中不足的是说明书太简单。
京东发货是真的快。耳机试用30分钟，实物比图片要大很多??，耳机舒适度比较差，可能是我耳朵小戴着比较疼。音质挺好的，网购第一款耳机就是JBL的。后面用几天再说吧。
非常满意，蓝牙耳机音质算不错的！性价比高。
很好
东西已收到，很好。
物流很给力隔天就到了颜值高音效以后追加佩戴很合适
耳机很好呀，戴上正合适。并且物流很快，赶上活动很合适的，还能得颜值很高的充电宝，超级喜欢啦
拿到手第一时间连接手机听歌，总体表现不错，要多试几个耳套找到适合自己的，防水和环境音是我选择这款耳机的主要原因，还挺好用的，外观也很炫，值得入手
不错
不好用，~语音通话都没法用这个耳机，每次都要调半天
此用户未填写评价内容
感觉有点被坑了，刚买了就降价了。
耳机有点分量，但是很稳，不会掉，配对更方便，音效棒棒哒，大品牌就是值得信赖
感觉还是很不错的，满意
很好、不错、值得拥有、好好好、音质不错、颜值不错、总体都不错?强强强强强强。
产品不错，戴在耳朵上刚刚好，跑步也不会掉，就是到时间长可能会耳朵疼，
**L的音响啊，耳机啊，都不错，这款无线的真的不错，音质可以，跑步不容易摔掉，放水功能强大，你值得拥有！
声音很好，带起来很舒服，总之很好的一次购物?
非常好?
昨晚跑步的时候就想着买一款运动时可以带的无线耳机，看到UA联名款**L，很有个性也很特别，果断下手了。音质棒棒的，果然还是一如既往的符合**L的风格。大爱??！至于防水就没有试过，也没啥必要，最主要的是音质?
东西满意，音质还算不错，就是在室外打语音电话麦克风杂音大，其他都还满意
耳机很不错，音效非常棒，接听电话声音很清晰，之前也买过一个**L的音响，质量很好，这个牌子值得信赖。快递给力，客服很有耐心的讲解了使用方法。这次网购很满意，给五星！
耳机音质很好，一直比较信任**l的音响设备。这次购买了这款耳机，低音下潜不错，高音表现也不错。这款耳机跟UA联名。外观从盒子到耳机高端大气上档次，带上耳机感觉我就是这条街最靓的gai。续航能力也不错，很喜欢这款耳机。强力推荐！附带赠品，完全吊打所有耳机，哈哈?
在运动耳机这一块已经很不错了，但是，我希望能设计的更加稳固一点，鲨鱼鳍还有待改善。还有发货能更快就好。还有待提高，客服还行吧，比较有耐心，希望下一步继续保持。音质棒???
用了几天才来评价的，音效就不评论了，对于真无线来说已经很好了，其它的缺点总结如下，每个商品都有其优缺点，主要是适合自己。1.戴久了耳朵痛，可能我耳朵比较小2.有断连现象，几率很小3.无音乐输出时有电流声音，放音乐就听不出来了
总体感觉很不错，**L与UA联名款，配色很好看，黑红配色，盒子UA标志搭配很好看，带上感觉总体还行，音质效果还好，没有想象中那么完美。
颜值最高
不错
右耳戴上挺紧的，左耳大中小都试过了，每个都容易掉，是我左耳的问题么？
刚刚拿到手，晚上请教一下问问煲一下耳机！
包装很精致，打开电池仓的一瞬间，两颗红黑相间的耳机映入眼帘，电池仓上的logo也很漂亮；耳机戴入耳朵很舒服，也很紧致，跑了三公里丝毫没有松动的迹象；音质不错，高中低音很有韧性，期待着煲音结束后有更好的表现。总体来说，这款耳机性价比不错，如果你也喜欢可以买来感受一下?
挺好的，不过我没用过airpods不知道到底哪个好，不过**l颜值真的能打，朋友很喜欢
物流超快，到货检查后包装完好，音质清晰，蓝牙连接稳定，特别是低音很有味道，耳机佩戴牢固，很感觉适合运动，不愧是大品牌。按一下左边耳朵按键又能听清朋友讲话，赞一个！
此用户未填写评价内容
黑色磨砂外观非常好，音质需要煲大概时间一个星期左右就好了，中低音效果非常不错
音质特好！
真的非常喜欢，外形炫酷，佩戴效果很好。
音质很好，使用也很方便简单
很好，不会掉
很好音质很好
小东西很实用，就是为了出差带着用的，很方便。。中轻度使用，电量坐飞机和高铁，短途两三天来回肯定足够。。唯一一个细节完美就更好了，就是第四张图，充电的时候，并不是四个点全亮才是充满，而是一直只亮一个，但确实充两个小时左右就足够了。。
不错?比苹果的强多了！
超赞！从音质到样式都非常好！戴起来很舒服！听音乐非常带感！！
音质很好，快递也很快，客服人也很好
反正我喜欢，苹果连接顺畅，华为P20连接时蓝牙要关闭再开一下，否则会一卡一卡的！问客服也没解决只能这样！其他都很好！佩戴舒服！音质就是JBL音质。据说评价晒单有赠品，用了一个多月后的真实评价，会收到赠品吗？
整体效果不错，在嘈杂环境下也能听见外面的声音，刚拿到手就先不说音质了，过些日子再追评，的确是为了运动设计的耳机，不是挂标货
东西质量好，音效清晰！
继续支持**LFeat.UA干就完了！！！
刚拿到，快递很快，东西也很不错。佩戴刚刚好，还没试。送的手环也挺好！
还行
很好用
挺好的，下次再买
非常喜欢，就是奔着**l来的，音质挺好，使用方便。戴在耳朵里不会觉得不舒服。
比想象中的大一点，整体上非常不错
耳机很不错，质感很强，从样子上看比我的powerbeats和AirPods好，下周跑步了可以用新装备了。
收到就开始体验耳机了，低音很棒，听歌运动很有动感！
一千多的耳机和一百多的耳机有什么区别？用了一百多的再去用一千多的，好像没什么感觉再用回一百多的耳机耳朵突然说：what？这是什么鬼？开个玩笑，音质扎实，主要不是冲音质而是耳机上的log?
第二天到货直接去健身房试用颜值没得说高大上防水防汗专业运动贴合耳部不会掉完美
金属外壳，黑红配色，大大的UA标志，感觉比其他品牌的好看很多，很稳不会掉，第一次连接成功后，每次从盒子里拿出来就自动连接还是挺方便的，功能还是蛮强大的，可以用5个小时呢！赞！
耳机真的不错，音效也超级棒的，而且那个感知环境的功能挺厉害的，真的可以听到背景音，就是耳机有点大，我耳道有点小，需要更换一下耳塞，试用了一下，整体感觉很棒，续航也很nice！
带上之后跑了5公里，也不会掉，好评
音质不错，连接速度还可以
腔体略大，戴久会有点疼。客服小哥感觉像是机器人，无论问什么都是建议退回检修，对业务一点都不熟悉。
音效还是不错的，但配带比较麻烦，
送人~不错~京东物流没的说~~快~服务不错~~东西挺好用~好评
很好的东东很喜欢价格不高帮朋友买的感谢京东相信京东谢谢老板耐心的介绍十分的购物
佩戴舒服音质不错
额么么么自动充电很美了也很便携带。
此用户未填写评价内容
给朋友买的，挺不错，音质挺好的，给个满星好评
要的就是这个logo，运动与**L，好用有个性。
试音：浩室舞曲、说唱！没问题！低音沉！（无线耳机）绝对够嗨！大牌就是不一样！没有杂音！佩戴舒服！健身！骑行！绝配！我感觉！喜欢运动的朋友！选这款！要颜值有！要舒适有！
耳机音质很赞，低音给力，倾听模式也很贴心，骑车跑步啥的都可以用到，挺好的
使用几天了，太到位了，功能完善，质量和耐用程度都不错
包装很好，耳机也不错，可惜左耳不能独立使用。送的礼品很不错！
苹果的耳机不防水，跑步出汗比较厉害，看了好多牌子，还是相信**l，大品牌7级防水，值得信赖！
第二个联名蓝牙耳机，煲机中，运动听歌无累赘，满意！
很愉快的一次购物
买的第二个了，性价比最好的
刚收到，包装挺大气，外形帅气
音質沒得說，聲場很寬，聽起來舒服，帶起來挺好的
6月12日收到的耳机，6月24日发现有一支无法充电（耳机充电灯不亮，但充电盒电量足）导致不能使用，当日客服已下班，6月25日联系上客服，经客服指导恢复出厂设置，没有得到解决依旧无法使用，再问到客服如何解决时客服不再回复，几经辗转找到了京东客服，目前问题已提交等待解决办法。
颜值高，音质很好，只是缺了播放软件上面暂时没有这个型号，估计最新款的原因
真的很不错，大家值得拥有。大品牌值得信赖。
