用了两三天还是可以的
也是帮同学买的，好评，好使。
不错，还可以，继续支持oppo产品！
买买买那你那么密密麻麻嘛嘛嘛
总体可以，但如果把入耳的地方改成胶的就更好了
还没用呢！不过看了那么多好评，应该不会有问题吧
因为手机是OPPOFINDX，所以选择了这款耳机，因为有所以有！
送人的还没拆，应该没问题，好评
只有配oppofindx才能最好发挥
跟OPPOFindX般配哦
还可以，好看
朋友非常喜欢！爱不释手！
第二次购买了！
不错，很满意
好
不错，很方便的耳机
没得说，很好！
快！音质一般
可以不错
蓝牙经常掉线且接触极其不好，一开始买来就是这样，本来想等一段时间看会不会自动好，结果愈演愈烈，产品宣传的打开手机蓝牙和耳机盒就可以连上经常出错(我是oppofindx手机)，并且经常出现只有一只耳机发声而另外一个无声。还有与手机的连接问题:手机揣在裤兜里或者衣兜里耳机的连接就会变得极差，常出现电流的&quot;滋滋&quot;声，对听力造成极大影响，根本不符合宣传中的&quot;连接稳定&quot;，还不如我之前买的一百多元的蓝牙耳机！
买之前特别纠结，一直在看各种留言，有说好的有说坏的，我买这个主要是想当作蓝牙耳机打电话，同时呢，如果音质好一些能听音乐那就更好了，实在是不想买苹果的无线耳机，特别喜欢这个，买了之后发现真的没有令我失望，连接起来很快，然后打电话也非常清晰，这点非常重要。音质跟苹果的有线耳机差不多，不能说多好，但是绝对也不差了，所以这个价位买这样一款能够通电话和听音乐兼备的，我觉得还是很不错的。就是有一点遗憾，在软件设置里面只能摘下耳机才可以暂停音乐，没有办法进行触碰来暂停音乐。
昨天下午下单今天上午收到，快递给力，收到后试听音乐4小时，音质没有网上评论的那么差，蓝牙与有线还是有一定的差距。稍欠缺的是缺少单击暂停播放功能，低音不够突出，单双耳通话亲晰，听音乐续航3个小时左右，外观没有想象的惊艳，左右耳单单听音乐时偶尔双击无效，整体还算不错，五分好评！
快递一如既往地次日达~耳机与oppo兼容~音质还不错，三频中规中矩，乐器分离度还可以~可以听到乐器的细节~只是开启了aptx的音乐模式以后总的电量下降~大概可以使用十到十二个小时左右~缺点是不适合在嘈杂的环境中听歌~没有什么降噪效果，通话有降噪~还有耳机不可以调音量~整个耳机的音量比较柔和~开大声不会刺耳~这点对耳朵有点好处~使用过程中有一次要充电时盒子戴耳机重重摔倒瓷砖上，不过质量很好~没有损坏，一点点的划痕~目前使用体验就这些了~希望对你的购买有帮助~
音质没话说，有专属的音效，就是耳塞有点小，要是有耳塞套就好了
用了&hellip;&hellip;一个月肯定是有了我不知道是不是通病那个盖子很容易就能盖上我想在哪上面稍微加一点阻尼的话觉得要好些。再一个连接的时候有时会出现连接不上我觉得应该取耳机时太快了没跟上佩戴没有耳朵痛啥的也不松动充一次电差不多用一周
新款耳机适配oppofindx，专属特效，专属功能，音质尚可，高音够，中音中规中矩，低音一般，解析力够，支持高质量音频，缺点是戴不牢，一动就掉，不适合跑步，过马路看个车子，一回头能掉好几次，只能周末躺床上用用，已经购买了耳套，不然用不起，丢一只350没了。
看图以为有点分量，实际上挺轻的，连接findx十分简单，开盒盖和手机蓝牙自动有提示，续航还行，听歌不太多够用了。
一个多月出问题:接打电话没声音，听歌看视频有声音，要求送售后服务点检测，太折腾人了。还有音质和苹果比还是有差别的，差几个档次，可能苹果用的原材料贵点毕竟售价也贵了那么多。
右耳都的时候没有声音放在充电盒里在哪出来就好了还有来回切换有点慢
还行，玩游戏的话延迟还是有点大，听过打电话没问题，还有就是续航偏短
小巧可爱，功能强大。只是耳机上不能调音量大小了。
这款OPPOO-Free蓝牙无线耳机非常好，做工方面精致细腻，材质用料也很好，音质方面也优化的非常到位，不愧是FindX的原配耳机，听歌时拿下一边后，自动暂停，放回耳朵自动续播，第三方软件也不影响这个功能，包装方面也很精致，做的很到位，OPPO品质值得信赖，极力推荐购买。
很好看。音质也不错，带着跑步也不会掉很方便，就是戴的时候要微调一下才比较舒服
喜欢这款无线蓝牙耳机，配手机颜色，听音乐的音效和音质，个人很是舒服，携带方便，放在耳朵里长时间也没有感到劳累。购买前看了很多评论，有不同的问题存在，也许是我刚刚体验一天时间，等后续如有问题，和大家分享。
很满意不用在耳机上插线充电只需要放充电盒就可以外观真的好看
挺不错，很好看，配上OPPO手机延迟很低
很好用的耳机喜欢这个耳机不错的耳机
帅呆了，真的特别好用，声音挺棒的而且电量还特别抗用
耳机和findx很配，音质很好，不过操作起来感觉不是很好。
东西是个好东西，包装很好，没有破损，用的也还挺舒服的音质也好
挺好用的，音质也很不错，电量可以维持一天，京东的东西从来就没让我失望过
很好的音质，喜欢，非常满意。强烈推荐购买！
耳机非常好看，用着也舒服，建议功能多开发一些！
我耳朵很适合，戴得很牢。。音质真的可以
这个很好用一点杂音都没有，完美
耳机很漂亮，音质很好，价钱决定品质。推荐使用
我个人觉得很好用，非常喜欢，这是第二次买这款耳机！非常棒
音质挺好特别正，很喜欢，OPPO老用户
用了好几天来评价，很好用，可以用一天
很好，配我的findx
非常好，外观非常漂亮非常
很不错，很好看，而且音质不错
京东小哥辛苦，这么晚还送货。耳机很好，很满意。
不错啊真心地方便好使
买来送女朋友的。她很喜欢，小乔方便
很满意，京东的东西就是好，物流也很快，美滋滋
有点轻巧，音质效果很好
很精致很好看戴起来也很舒服
外观很漂亮，续航也还可以，
外形：圆润，细腻，好看功能：功能较多，音质不错便捷：方便携带，摆脱拆线的麻烦总体满意，希望会耐用
左边耗电快，将近一个小时充满，能听三四个小时吧，然后戴上很合适，不容易掉，先用一段时间，再追加评论
可以的，音质很不错，盒子比苹果那个蓝牙耳机大一点，耳机大小差不多和中指第一节差不多大
耳机也好耳机盒也好都很精致，就像findx手机一样，入手手感也很好，连接起来又快又方便，至于音质嘛，比一二百的那些强（高于三百的蓝牙耳机没用过不知道），不过蓝牙耳机的音质肯定跟有线的没法比的，作为一个忠实的O粉，买着是个情怀，不失望，中规中矩，毕竟蓝牙耳机就是个有线耳机的暂时性替代品，
外观精美音质要求不高所以听歌觉得还不错个人带着感觉比较稳不会轻易掉下但是带时间长有轻微疼痛感会出现单个耳机突然不响或者摘下来后再带上不会继续播放的情况需要双击或者点手机还算能接受
挺小巧的，戴的也挺牢不容易掉
宝贝真的挺不错，物流也实在给力！
findX手机刚买时就想买这个，犹豫了几个月，今天终于到了，试了下音质超舒适
耳机小贵，效果还是不错的，findx绝配！
音质不错，手机上还能看到电量，牛掰
3个小时就到了，速度真快，还没开始用
来了就迫不及待的用了一下，感觉和想象中的一样，不错
玩游戏有延迟其他的还可以
外观大爱。可是左右耳机充电和耗电情况似乎有问题。充满电，使用一段时间后两个耳机电量经常是出现很大的差额。以为是电池有问题了。
真心垃圾，打开不自动连接，搞个半天连不上。经常性连上了还没有声音。手机finx
本来买完以后想退掉的，收到以后因为和oppofindX比较匹配所以就凑合用了，做工上不要有太高期待，就是一般个蓝牙耳机，就是比较看中原厂
音质不错，都挺好，唯一感觉不好的是容易掉，佩戴不是很舒服
信号接收不稳定，听音乐有时会突然断掉信号没声音，过几秒钟才有声音
耳机不错，就是有点大，戴着老掉&hellip;&hellip;
凑活吧，颜值是挺高的，但是耳机小毛病不断，不太值这个价格
好用是好用，但是感觉大了，可能是哟耳朵小了，容易掉
基本很好，唯一缺点左右耗电不一样，左边耗电快
我妈很喜欢，还可以，就是音量调整的范围小了
东西很好希望客服能有一些基本的知识不要什么都不懂
吃鸡的时候有延迟，卡顿，怎么解？
耳机电池很不耐用质量一般
都挺好的就是有时候耳机连接不正常。
玩吃鸡有延迟，机器人都挂了*声才响
还可以，就是耗电比较快其他的还可以
好看，就是连接有点费劲
确实不错，但是很贵，为了颜值。
外包装破损连接不稳定
声音有点儿小啊
没有评论说的那么差
耳机带到耳朵上去非常松一下子就掉了，刚刚买没有几天今天就一边耳机掉了差评差评差评
好。
试戴了一段时间总体来说是可以的。因为用的高通的芯片所以耳机的延迟几乎可以忽略不计，其次是耳机佩戴时候不会有掉落的情况，打开盖子直接自动连接，外观有点指纹收纳器盒子的底下比较容易磨损。
好评，买来送人的，音质不错！
外观看着很舒服，音质也好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
音质比苹果的要好，音效同步没有苹果好，用来听歌很适合很舒服，看剧有点延迟，很希望能够更新驱动改进一下
还不错的蓝牙耳机，怎么没有看到软件升级界面
是正品，真心不错
没有想象中那么好听歌应该时间没有四个小时音质还可以带起还行就是有点大
不错，音质很好。
音质很不错，不过想要最好的体验还是要findx..
收到了货，可惜我的手机版本太低无法支持这耳机只好退货了！
