用了一段时间，唯一感觉就是待机时间长，我经常听歌，差不多一周就充一次电，这点很给力！音质只能说一般，不过酷狗建议要煲机，煲出好音质。我感觉太麻烦了?
很不错的耳机音质杠杠滴待机时间也很长充电盒子也是很不错的
刚收到货，先试试在后加评
刚刚收到耳机，试听一下音质效果非常好，确实不错。这次酷狗音乐真的很给力，充电盒质感也很高大上。这是一次不错的购物体验！
音质感特别好的一款耳机，自我感觉对得起这个价格，说实话，比起华为的那款酷狗X5不管是性价比还是耳机根本的音质上来说都是后者优先，之前吧觉得所有的无线耳机都只是听个响，但是这款耳机颠覆了我对无线耳机的看法，客服的服务态度只能说确实很好，只要是工作时间都是极速响应，对音乐感兴趣喜欢一个人静静的享受音乐带来的美妙感觉强烈推荐这款！！！
耳机音质没得说，真的体验很棒，续航的确不错，左耳有一点小瑕疵
太棒了，买了无数次耳机这款是最好的，价钱稍微有点贵，但是太值了比想象的要好太多了，包装也十分精美，耳机外观上特别漂亮，配件也很齐全
体验很好音质超棒，信号也不错连接很稳定没有杂音，带着很舒服，甚至都可以戴着睡觉
不错，佩戴舒适，音质很好，充电盒做工很赞，续航也还行
刚收到货，试试听音乐和通话，表现的都挺好，非常满意！
京东还是一如既往的好信赖京东送的很快东西很好很好用方便
京东，很满意，一直都是，但是京东的产品，有待提高
收到了，非常好，支持酷狗，送货速度也非常快。
外观惊艳，音色极佳，绝对好评！
还不错，小巧精致，很喜欢。
东西超赞，回科技也是满满的，。?
包装很精美售后服务很好！
做工好，佩戴舒适，音质还可以，人声和细节体现的比较好。觉得配酷狗播放器的专用耳机音效听点轻柔的或人声还是不错。有人声音效增强效果就是低音确实有点弱。先听听看煲段时间是不是会好点。总体满意。续航aptx模式6小时没问题。普通的没试。综合来说对得起这价格。
音质不错，续航能力嘛，音量开到70到80之间能听歌近六个半小时，比我之前那个好多了，一分钱一分货，就是不知道会不会出现用久后续航能力越来越差的毛病。过后追评
声音真好听，没有一点杂音，挺舒服的
音质还行，包装盒也挺好看。再煲两天，没遇到啥问题
用了一段时间耳机挺好连接待机时间挺长的
比我想的大了点，音质挺好。第一次玩真无线
音质不错，还有智能点课呢
挺好的，音质不错听歌首选吧
低音比m1强多了，续航没怎么带
还可以，好评
很好无线比较方便。
体验了一下不错
不错哦
很不错
效果好
挺好
特意使用了一段时间再过来评价，真的一分钱一分货啊，大厂的产品就是不一样。续航和音质那是真的很漂亮，特别是3D丽音很突出，第一次用那么贵的音质产品就有一个好体验
说一下体验便于后面想买的人做个参考，仅代表个人意见。其实这次购物开头不算满意，我是从酷狗app广告点进来的，直接跳到~，他们有活动优惠30，凡是从这个入口进的都应该知道，当时直接就买了，结果二天都没发货就直接退了来京东，那个时候京东说的是今天买今天到，买了之后也是等到了第二天才到，开始用，发现会卡顿，炸音，心情超差，几番沟通后申请售后，售后的态度和更换的速速度都比我想象中的要好，还是没有后悔为了30而选择京东，希望能够保持这种服务态度，产品有问题很正常，但是消费者更看重的是你在处理这个问题的上的方式以及态度。个人评测：续航：★★★★☆【配合充电盒还不错，离开盒子使用时长一般，够用音质：★★★★☆【配合酷狗的专属音效，效果提升明显舒适：★★★★☆【不会掉，用久了会忘记其存在，但是还可以有优化的控件外观：★★★★★【比较时尚，酷雅，简约，尺寸有控制的较好，戴着不会过于突兀下个产品的建议以及意见：1、能够增加在没有盒子的情况下唤醒耳机的功能2、检查测试是否因为手机兼容问题而出现的卡顿-炸音现象【原先以为是耳机质量，但应该和手机本身也有关系3、续航能力的进一步提升4、增加调节音量的控件
一分价钱一分货，这个戴着比我之前那个二百的舒服很多音质我听不出来，买这个是因为看中它的续航中途穿插了几个意外，真的是让人焦头烂额，不过好在是解决了
不知道是不是带惯了苹果耳机，带着这个还是有点不习惯。。。
音质还不错，就是如果是在玩手游过程中连接的话，就听不到声音，要退出游戏再进才行。
东西质量不错，就是听诊器效果有点严重，我以为无线的听诊器效果会好一点，结果发现还是一样的
还不错，对于喜欢听歌的朋友来说，音质一般，但是只是用来打电话还有一点大材小用的感觉
试了一下还行就是有点贵比酷狗上一代耳机强无线比较方便
耳机音质还是很不错的，就是时间戴长了有点耳朵疼
左边那个不能单独链接，
很喜欢这个这个音质非常的好，把这个音乐体现的非常漂亮，而且这个耳机还有就是外观那里面都是精美设计
宝贝不错，喜欢的朋友可以下手啦
听歌通话都还好打游戏有点闷延迟一点点总体来说还不错推荐购买
音质不错很好。
还没开始用，用用在追评吧。
这款耳机针对酷狗音乐APP，对于我这种重度酷狗听众，实在是太棒了
耳机外观很好，实体按键，道接稳定无断连、音质可以，电池续航长，电池盒精致小巧。总的来说、可以说不错
给五星是因为客服不错，加上听歌时间和音质确实不错
耳机收到了，晚上下单第二天早上就到了很快，拆开外观很漂酿，做工精细，试听音质不错蓝牙耳机中算不错的了。
总体来说是可以的，可以用一个下午，这是酷狗做的最好的地方。但是有时连接不是很好。会断开，或者会有干扰。
买了第二天就到，物流很快耳机音质挺不错的，配合酷狗更好。隔音也不错，五星好评
还行吧，可能刚出的新款，有些软件不兼容。
上手体验不错，音质完美，颜值比较高，期待续航可以。
这次的购物体验非常好，外包装很大气，充电仓的手感很好，音质也好，续航时间还长，比以前买的蓝牙耳机好多了。
棒棒的
耳机收到了，昨晚拍的今天中午就到了，送给朋友的他非常喜欢，特别满意，高大上，说音质很好戴着舒服
耳机已经收到天气挺热快递小哥挺给力至于用户体验以后再说
这个耳机很棒，音质好，就像是在听现场歌一样
快递速度很快隔天就到了，上一次的蓝牙耳机也是酷狗的m1。耳机外观设计的也不错戴着也舒服，蓝牙连接速度很快，音质也好不错好评！
不错很好很好
收到实物比图片好看
#吧，刚买完没几天就掉价！
刚拿到手，这精致感，爱了爱了。还有宝石一样的耳机，帅气，最后一件香槟金。之前一直在用m1现在果断酷狗x5。具体体验等过一阵再发
感觉左耳始终比右耳的声音小佩戴还是挺稳的
音质还能接受。做工挺好的。价格也不是很贵。.最让人惊喜的续航时间真的强。
音质不错
音质不错，外观也好看，就是做耳机不能单独使用，有耳机可以，本想左右耳换着听，现在不可以啦，总之耳机还出错，值得入手。
酷狗X5蓝牙外观上比较好看，音质也令人满意的
一直用酷狗的耳机，这一次也没有让我失望
真的很精致，耳机声音效果很好，贵是贵了点，物有所值嘛，还可以语音点歌，还没用过这么高大上的?
东西已收到好多天了才想起来评论总体来说还不错！
外观挺好看的，音质也不错，和苹果的差不多，性价比比较高
此用户未填写评价内容
很不错哦
耳机外观特别好看，比我想想的好多了，非常满意。
宝贝收到，外观非常漂亮，音质非常好?是原装正品！包装完整！非常感谢卖家！
音质不错，超长待机，用起来方便，无线充电盒电量十足，只能说完美
非常满意的一次购物，从M1开始，一直期待酷狗无线蓝牙耳机，终于等到你！
耳机很漂亮，音质很好，618活动价值的入手，非常喜欢，中意的可不要犹豫错过&hellip;&hellip;
尝试一下总体来说还行吧外观精美视频和游戏半秒左右延迟降噪做的很棒不会出现像夏新一样有电流声的状况刚开始使用有左耳断连的情况放回盒子再取出重连就连上了耳机本身会有一股塑料味电池容量也还可以应该够我一天半到两天的需求了希望以后可以开发出调节音量的问题这样可以更加方便第一款蓝牙就是酷狗的M1酷狗的蓝牙音箱虽然买了但是被搁置了所以也算半个回头客吧商品没有让我失望无功无过吧对得起这个价格但是期待以后的新品能有更出色的表现
很好的一款蓝牙耳机
耳机很漂亮，特别喜欢，音质也不错，有点小贵啊不过还能接受，大家快来买
耳机很不错颜值也高物流快
酷狗忠实粉，不过的呀！等待新的产品！
还没用、待评......
耳机音质很好外观时尚前卫一看搞活动立刻就下单了果然没让我失望
还是X6更喜欢点，X5唯一的遗憾就是不能调音量，虽然也不怎么用到
很棒哦，体验感很强，非常喜欢
总体来说很不错的，音质好，高中低频平衡。做工精细，电池续航时间长。最大的缺点是不能同时连接两台设备。比如同时连接电视和手机。那样就不会接不到电话了。我二年前买的酷我K1都支持同时连接两个设备，并且也支持aptx。只是有线不好。音质也没这个酷狗x5好是事实。
算是酷狗的忠实粉丝了吧，一直用的酷狗的蓝牙耳机，这是第三个了，前两个是m1运动蓝牙耳机，质量没的说杠杠滴到现在都是好的！酷狗出品必属精品！
产品刚到手让人耳目一新，外观精美，佩戴舒服，音质很好。是一次很好的购物体验。
东西刚刚收到音质很好反应也很快目前刚试了一下别的不知道呢先这样评价吧
音效很好，续航能力也不错。随身携带很便捷。耳朵也很舒适，带着根本没感觉
不错，在网上看了评测来买的，朋友有个200多的，可以听出明显差别。
这款酷狗kugouX5真无线蓝牙耳机参数配置和音质都还不错的哦。
不骄不躁，物质生活，音乐畅听始终追求，继MusicFM99.3订制的飞傲到现在的酷狗X5，只为摆脱有线耳机，追求真无线蓝牙耳机！
京东快递真的很给力。耳机佩戴挺舒服的。音质也还可以。对得起这个价格。
东西还可以，颜值也高，佩戴也挺稳的，
样子美观，比想象中的好，感觉值这个价，音质很好，客服服务态度也很好
还可以，纳木错的，就是有时会卡断一下。其他还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
太棒了
其他的就不多说了，个人感觉比jeet，air还要好，怎一个帅字了得
感觉很棒
包装挺好的没有破损快递挺快的
耳机不错，音效也不错，可以放心购买！
音质不行
还可以的，低音人声不错隔音效果很好，配个反弹耳塞带不错。比之前的酷狗耳机好！
宝贝收到了，店家发货和物流非常快，打开包装盒，包装非常漂亮，耳机音质暂时还可以，不知道用电量和别的，期待没有问题。
耳机很漂亮，音质是我听过得都要好有点惊喜哈
该加个防丢检测啊，太容易没了，最终还是落在大巴上了！
高端大气上档次，音质相当不错，就是618快递慢了一点，可以理解的！
做这个价，音效十分强悍，绝对值得拥有
先拍照评价一下，因客服说五星好评才能给酷狗会员，暂时只能五星好评了，等试用后再追评，本人估计还是有很多小瑕疵，应该不能给五星好评，各位买之前一定要擦亮眼睛谨慎购买啊！
好
首先说一下，肯定没有有线的音质好，但是在无线耳机里面也不差，中规中矩！
不错
耳机挺不错的挺漂亮的就是音质没有我想象中的那么好佩戴挺舒服的
用过几天后才来评价的，虽然贵了点，但感觉可以。
大爱
有的时候会断开连接，其他的都挺好的
额&hellip;&hellip;左耳有一小点小瑕疵。整体感觉可以喜欢啦
充电盒质感不错，挺有分量，耳机的话，音质还好。佩戴挺稳定的，隔音效果很好，总体还算满意吧。
不错，很好用，唯一的缺憾就是不能任意单只耳机试用
使用几天下来感觉挺好，音质和续航也比较满意，这个价位还是值得的，有问题后续再评～～
物流速度很快,耳机音质很好.带着跑步效果不错,待机时间值得点赞
耳机用了一个多月了，没啥问题，音质也很好。
这耳机音质不错很好，值得这个价格，方便户外运动，喜欢运动的可以买个。
不错的耳机，待机时间特别长，我用过酷狗的第一代蓝牙耳机，感觉现在这款耳机改进了不少，音质更是优秀
酷狗老用户了，耳机音质比以前的m1高了一个档次
电池不经用，链接也不稳定
感觉还不错吧听歌看视频够用就是玩不了游戏音效还可以
总体还满意。包装很精致。有心得再晒。
看到包装都心动，音质不错，没有杂音，带在耳朵上特别舒服，真心值得购买
不错的，音效特别好，我一直用酷狗音乐，这次正好用这个了。长得也挺好看，还可以。
音质非常好，不愧是做音乐的。以后还会再关顾的。
好评，音质没der说贼好
之前散步的时候一直用酷狗M1，两年用下来质量稳定，音质尚可。这次出了真无线当然也得捧捧场，第一眼被金色就心动了，索然是男生，但也没什么关系。做工给中上，舒适度中等，入耳的橡胶头略硬了些，佩戴久会有些不适。音质比M1好一些，但不是很多，续航目前还不知道。喜欢饭后散步听听歌的可以入手，但对音质有要求的小朋友，我只能说，一分价一分货。
很漂亮
还可以吧，续航时间六七个小时，音质还可以，带久了会痛
总体音质来说，基本满意了，反正是木耳，这没有别人说得万元以下听个响之类。蓝牙耳机类型的肯定不如200元左右有线耳机来得好。高频有点刺耳（刚开开始用的原因吧），中频较圆润清澈，低频确实听个响了。
还不错，不过这类耳机的通病：容易搞丢2333
看这高端大气上档次，音质也特别好，没有杂音，降噪也还可以耳机还自带闪光灯，更是增加了耳机的品质感。
同价位的耳机里算是音质效果非常不错的了。
想选款骑车时候用的无线耳机，音质好点价格不贵不会太心疼的，看了不少测评，这款觉得比较中肯，到手后觉得不错，这个价位商家挺靠谱。
用着很好要是双耳都能单独使用就好了
希望酷狗多多那点版权，免费那种。
客服挺好，满分
真的是物有所值，做工很精细，音量不错，小功能用起来非常不错。
耳机挺不错，客服也非常有耐心
音质不错，左耳有时断联，隔音效果好！
感觉不错，音质不错隔音效果好，完美。
真的非常不错，续航能力强大，无断连，且耳机外形优美，总得来说，是一款性价比非常不错的耳机
现在室内试了试还不错，感觉还行。
昨天看到后第一时间下单购买了，京东配送是一如既往的快，今天就收到了，第一时间连上试了，初试感觉不错。
耳机音质棒棒哒，超级满意哦。
京东果然够快，上午下单下午到，耳机降噪效果很好，音质也满意，佩戴试戴了会不会掉，颜值也不错
我买的时候是459，才过了半个月就降了60块，无语了??
挺好用，音质不错
此用户未填写评价内容
非常好!
音质好，颜值高，如果是黑色可能更好看，满意
特别特别好，音质也不错，挺高大上的，支持酷狗，特别喜欢，点赞！
外观如图，做工好，拿到手手感也不错，续航方面，我昨晚七点收到后就连接起来，开启了煲机，还想着等煲到没电就下去充，然后我今天请假了，起不来。接下来是重点，音质方面，中高低音均衡。音质对于我个人来讲是绝对合格的，原声原味，调音师很厉害，只是听起来很闷，不知道是不是还没煲过的原因，后续会追评的。总结起来，这个价位买这个耳机，我觉得是很值得的。
很棒
音质比我上次买过的魅族pop2强，三频都很好听。做工在国产耳机里可以说是最好的了，电池盒还是金属的很有质感，这次购物非常满意。
宝贝不紧音质靓，而且外观精美，待机时间时间也杠杠滴，播放音乐一整天不是梦，服务好，物流也快，我是京东商城自营店的老朋友了，所以说买家电数码产品，我选京东，我更信赖京东。方便快捷，一个~京东公众账号就可以搞定一切产品，从此手机都不用安装京东APP了，
???漂亮
音质不错，链接我的vivoNEXs相信京东自营，
目前使用了几天，总体感觉不错。最大的不足是只能单独使用右耳耳机?，左耳单独用不了，希望后续能改进吧！
刚收到，音效不错，如果是触摸操作就更好了。按键多少有点不爽&hellip;&hellip;
外观漂亮，开始以为会很大，看到实物后才放心，大小合适；音质满足需求，中高低音都表现出色；降噪非常好，佩戴之后几乎感觉不到外面的声响。总之是非常满意的一次购物。
耳机外现很好，实体按键，连接稳处无断连、音质可以,电池续航长，电池盒精致小巧。总的来说、可以说不错
哇，京东好贴心，耳机出现问题及时解决
低音效果不错，但是人声一般，不知道是因为音频的原因还是啥，人声有点杂（偶尔有的歌曲这样，不是全部），不过整体来说，音质还不错，（我是跟我的苹果耳机作对比的）特别是低音部分，第一次用真无线蓝牙耳机，第一眼感觉耳塞好大啊(&gt;_&lt;)，不过还是能接受不打紧，充电盒是金属材料的质感不错！刚到手后续追评&hellip;&hellip;
还行吧
刚刚拿到，试用了一下，音质特别好，戴着很稳！
不错
实话实说音质真的好好?，低音很棒，中音还可以，总之买了不后悔&hellip;
音质很好，就是不能单独连接有点不满意希望能继续进步。
戴着稳，音质不错，外观好看
此用户未填写评价内容
还可以吧，和我上一个相比来说，音质稍微差一点，不过总体可以，外型比较潮，也挺好看，隔音效果很好，佩戴着也不容易掉落，对比价格来说也算不错了
短短几天这是第二次买了，质量就不用多说了，正因为用着感觉特别棒这次给老婆也买了这个！
DJ更佳哟
这个耳机音质十分nice，这是我买的第二个酷狗蓝牙耳机。
很好，很满意，音质不错，还是京东号延长质保，售后无忧
音质不错，续航还没有听满8小时
发货速度很快，上午八点付款，下午三点就到了，耳机音质特别好，强烈推荐
物流很快，上午定的，下午到，包装很好，音质赞，值得入手！
很棒
非常满意非常满意非常非常满意
很好，物流很快，耳机音质也很好。
耳机很不错，牢固舒适，物流也非常快
还可以，是我的耳朵太小，还是怎么了，觉得好大的感觉
好用
还行，就是价格贵了点吧。续航单个使用八小时左右，两个同时使用六个小时左右，充电仓能续航一天以上
耳机蓝牙很智能，而且充一次电可以管四五个小时，音效的话还是挺可以的，只是说要习惯带着个耳机，不习惯的话，先开始久了会有点疼
关注了很长时间，和其它的蓝牙耳机进行了比较，最终选择了X5。宝贝音质很不错，入耳舒适，无压迫感，真的物超所值！
还不错，没有网上说的那么多问题，调音合适时音质还不错！
声音还可以。跟2百块有线差不多。可能我耳朵小带久了不舒服。
续航很长，长得也很好看。
耳机总体来说还是可以的，也对得起这个价格，蓝牙耳机主要是方便，听歌还是不如有线耳机的，蓝牙远程控制也很稳定，十米之内吧！个人感觉这个电量充足，单次听歌时间有十个小时左右，比我之间的漫步者w2好一些，但是不能单独分开使用，他只有一个接收信号，右耳为主，
很好，很满意，退了三次其他牌子的，都怀疑自己是不是买个耳机总有问题，这次很好，也不懂什么，用了听着舒服就好
耳机待着还可以，没有不舒服的感觉，就是只能用5个多小时，左耳也不能单独使用
东西给3星吧剩下一星给物流工作人员吧酷狗又是国产支持madeinchina加油
用了一段时间才评价音质很好很方便我健身时候带的不用担心掉下来隔音效果也很好配合酷狗音乐更完美
凌晨下的单当天就拿到了，选来选去最后选了这款给老婆买，回来后自己试听了下音质还是不错的，符合这个价位的效果，比自己买的其他牌子的好很多，颜值也相当不错，希望老婆能喜欢和满意。
带着耳朵疼
刚刚拿到，黑色耳机很帅气呢，试听了十分钟音质很好。而且隔音效果也不错哟。?(/&epsilon;＼*)给你花花
靠，刚买完就降级50
性价比不高。没有物有所值。半价的话还是比较符合实际的价位。声音一般。银子宽裕的可以考虑购买。
挺不错的
特意使用几天后才来评价的首先耳机款式好看佩戴方便蓝牙连接方便距离十五到二十米没问题降噪效果不错戴上耳机后几乎听不到外面的声音耳机音质很好王者吃鸡貌似有点延迟还有我发现这个耳机的右耳是可以单独使用的
很好的耳机，性价比好，推荐
不错音质好待机时间长
是真真真心喜欢，对比jeetair音质差不多，这款酷狗音效加持，效果更好；耳翼设计，掉不存在；语音点歌，科技尽显；续航强劲，省掉繁琐；套配充电盒，磨砂质感十足；语音通话清晰，没有jeetair的电流音、听诊音；非得挑点毛病的话，黑色耳套容易粘灰，容易脏。
东西收到了很是喜欢京东快递还是一如既往的快真漂亮啊
东西到了还没有试，就马上过来发图，东西蛮喜欢的
用了很多天，虽然我不是太懂音质的好坏，但这款耳机的防噪能力真的很强，带上后基本外界的声音都听不到了。这款耳机所说的使用时长虽然没有这么长时间实验，但单次充电后使用时长能保证在7到8个小时以上，这对于隐藏耳机来说真的非常好。
这款佩戴上很舒适音质也很不错，总之很满意
一直都是用酷狗的蓝牙耳机！音质不错，隔音效果好！戴上耳机，世界就是我的！做工精细，链接快！唯一不好就是没有得调节音量！总的来说值得入手
感觉不错，手感不错，我很满意
试用了，非常好，样子漂亮，音质很好，连接很快，非常不错！
音质很好，没多大挑剔，主要方便，运动不怕汗水，不缠线，五星好评
耳机很好不错不错很满意
总体来说不错，就是本人不喜欢这个入耳式，戴着不舒服
包装很漂亮，音质特别好。很棒！
物流迅速，耳机做工很好，音质不错，很满意酷狗家的耳机
不错不错，从m1就开始用了
用着还可以就是不知道充满电能听多久
外观漂亮，到货快。一天就到。包装严实。音效好。真无线，自由听&rdquo;，意在摆脱有线的束缚，从而做到舒适自在地听歌。以往我们携带的耳机大都是有线或者头戴或者无线。我简单说说这三种类型的耳机的感受，有线耳机，最受困扰的便是线的缠绕，尤其是在公交车上，挤满人的时候，有线耳机如果没有塞在衣服内的话，直接裸置在外，很可能会与他人发生纠缠；头戴耳机，个人比较不喜欢这个类型的耳机，因为戴久了耳朵可能会痛甚至有晕眩感；无线耳机，可能会好点，但在炎热的夏季里，我们脖子处是最容易出汗的，无线耳机因此也会变得湿漉漉的不太好受，而TWS就能省却这些烦恼，其中，酷狗X5无线蓝牙耳机自由取放，带着很舒服，甚至都可以戴着睡觉。
这个价位里可以说是王了，虽然有一些缺点，但价格摆那了
酷狗的商品一直不错，之前一直在用酷狗m1(丢了好多个)，发现有这个真无线的，就买了一个『那个有线耳机是我自己买的，不是送的』，物流方面，依旧采用京东物流，一级棒。耳机音质方面，低音照比M1好很多，双重降噪，续航方面，续航配上充电盒，真抗用。外观方面，耳机的外观有点像个宝石，很奢华美观，就是个头照比其他要大很多(可能是电池比较大)。硬件方面，蓝牙5.0有些鸡肋，手机硬件不支持(OPPOR15芯片是4.2的)，耳机隔音一直前很不错，缺点是带一个耳机跟别人聊天，对方只要声小一点，就听不见了。充电盒方面，用料十足，也很美观，缺点就是不抗摔，磕磕碰碰就容易有了划痕。最后想要说的是左耳不能单独拿出使用，这个是这个产品最鸡肋的地方，建议的人千万不要买，不要觉得这两个耳朵可以替换使用。
音质不错，戴着挺稳的，就是时间长了有点疼，隔音也绝对好，但是听诊器效果明显，待机时长倒是无所谓，底噪还是有的，不过不明显，蓝牙5.0也就那样，没有特别惊喜
想了很久，看了又看，还是下定决心买了。东西很满意，没有失望。
购买的酷狗家第三个耳机了，煲机之后音质很好，平时看电视剧也很方便，拜托了线的困扰更赞了
这是我第二次购买酷狗音乐耳机，物流发货很快，商家服务很好，耳机音质很好，
酷狗的耳机，名气不大，但是用起来体验还是不错的
还是一如既往的喜欢酷狗系列，手感不错唯一缺点就是啥时候才有硅胶保护壳???
佩戴舒适，音质重低音还行
耳机今天刚收到，确实音质好到嗨，酷狗真的做音乐扛扛的
完美，只是早买了一天错过了秒杀
刚收到还是很方便的音质链接酷狗不错先用着吧
快递物流很快，佩戴很舒服，音质很棒，整体体验不错
今天收到了，试听了一下，音质很棒，颜值也超高，充电盒携带起来也很方便，同时又提高了续航能力，赞!
耳机听着没啥劲儿，推力不行
货到后，拆开发现颜值挺高，音质效果也不错，隔音效果比较好
音质挺不错挺好的，功能全面，挺好
棒
操作简便，小巧精致；低音较丰富，音质不错，但没有宣传的那么好，与质量好的有线耳塞差不多；隔音效果倒是蛮好，可是走路的振动也清晰的传了进来，很不舒服；双耳通话不舒服不清晰，单耳还可以接受。就这么塞进耳朵，没有固定，真担心什么时候会掉下来。
刚刚收到，看着挺酷炫，试听也挺好，就是充电盒有点光滑，怕带着的时候丢了。有个东西装着就好了。
颜值超高，音质也很不错，在同价位的耳机里性价比很高了，超喜欢！
产品设计外观很好看，戴起来很舒服，待机时间长，音质还不错。
很不错，隔音效果特别好
酷狗蓝牙耳机音质非常棒，一次充电能用好久，告别频充，外观非常漂亮。之前入手酷狗M1，用到现在都没坏。现在上线X5无线耳机，又是618价格有优惠，果断入手。
头一天下单，第二天就收到了，拿到手比想象的要小，感觉挺精致，目前使用效果不错，听着酷狗音乐来评论?
早上拍的下午就拿到了，京东的速度就是杠杠的。用了两天，没有出现卡顿，断线的情况，我不玩游戏，所以没有测试延迟，充饱电我听了一天，还有电，健身房跑了一个小时，不卡顿也不会掉，之前我用的M1就是因为健身的时候进了汗水，坏掉了，这款不会进水，非常适合我，音质也甩M1几条街
京东的速度就是快，第二天到货了，说说耳机，真心高大上，这个很洋气的，音质也不错，功能很强大，我觉得自己平时用简直太赞了！无线耳机真的很方便啊！
音质很好，无杂音卡顿，物流很快
挺好没有断流音质不错满意！
耳机满意，小巧，灵活，手感好，充电时的灯比较漂亮！
非常好?用的也非常的的方便有档次感
不错，目前煲机中！
没有发票，
音质挺好的，用起来方便
对得起这个价位吧！连接也比较稳定。距离比一般的蓝牙耳机还要远一点。
早上8点下的单下午4点到的货太快了吧我还睡觉呢?
音质一如既往的好，带着也很舒服，盒子设计很贴心，喜欢
很不错，音质很好，一直都在用酷狗耳机
耳机还是可以的，比较满意，高通3026芯片，延迟比较低，在可接受范围，佩戴久了耳朵还是会有疼痛感，音质还行，低音不错，在这个四五百价格里算不错了
耳机很酷，声音很棒，京东快递神速，物有所值。
不错！很方便、体验感不错
东西收到，音质还是很好，就是没有音量键很不方便！希望可以改进！
这音质比之前买的那些都要好，果然是一分钱一分货，很不错！
完美使用中，效果不错
宝贝挺不错的，已经第三次买酷狗品牌了。唯一的缺点就是不能随意使用单耳，必须是右耳才行，还有就是不支持指纹触控。总体来说还是很不错的。
音质还行，除杂音效果也是比较明显，物流也很棒，服务态度也还不错，目前感觉还好，用段时间再看追评
东西已收到，5星给产品，京东客服，唯一不满的是我在东莞松山湖这边的配送点，非要我打给客服才配送，换了一个快递员，挺好的，客户至上，服务客户，我相信不只是华为理念，也应该是服务快递行业的理念，好在京东客服给力，以后优先在自营店买东西
可以可以
可以
还没用，在追评
以前就用酷狗m1觉的不错，希望这个能更好
超级喜欢
耳机音质很好，但不适合运动，拿它来跑步还是算了吧
还好吧，唯一的缺点就是不能单独连接左耳，其他都好
第二天收到立即用上。音质很好蓝牙链接稳定，最主要的还是耳机从盒子里拿出来直接链接这下可爽。
还可以吧不支持左右耳机独立使用
用了将近一个月了，觉得问题还是很大的，有时候语音点歌就不管用了，还有就是开始出现耳机死机的情况，就跟电脑死机那声音一样刺耳，应该是技术上还没成熟，量产达不到标准吧。挺失望的
很好的一次购物，已试听耳机效果不错，我之前用的M1有线感觉麻烦，现在升级无线的了，就是冲着耳机专属音响效果去的。
价格优惠，送货上门，比实体便宜优惠，给力好用好好好好。。。。。。顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶。。。
音质很好，唯一遗憾不支持左单耳听音乐
音质不错，很好，待机挺长，非常喜欢
总体来说还不错，用一段时间再来追加评论吧
感受很好，音质可以，傻瓜式链接，单只只能用左耳
此用户未填写评价内容
非常好，给我的感觉是非常喜欢，晚上想了很久才下的单，结果今天来了打开很喜欢，非常不错的一次购物。
特别的好用续航能力也挺强，我感觉值得一买，支持酷狗产品。
还不错低音效果好带上不脱落
耳机颜值挺高的，音质也非常好，就是不能两只耳机单独使用，还不错吧！
可以，很喜欢
刚收到货，期待其效果，希望和酷狗音乐播放器一样强大！
非常好，由于是京东老用户所以免费换新，工作人员十分负责人。特别支持
音质听不出来，不过还可以。电池100%续航四五个小时吧，没太仔细试过&hellip;
好东西，没白花钱，感觉挺好，先用用在评价！
试了音质很棒，刚开始左耳连接不稳定，接着下来还行！
一直都用的是酷狗的耳机质量很很好，包装也很好看从m1用到这个质量真的好好
很好
音质相当好。佩戴舒服，不容易掉落，隔音效果相当好。质量可靠，而且链接稳定，
非常方便，塞耳朵里也不会疼，很满意的，物流也很给力。
很不错，音质非常的棒。我非常的喜欢。
不错的，音效特别好，我一直用酷狗听歌这次正好用这个配套了，而且长得也好看，不错。很喜欢
京东一如既往的快
此用户未填写评价内容
东西收到了，还没有试，酷狗一直支持的，用了以后，希望音质会很好
蓝牙连接比m1稳定很多，个人觉得很满意！充电以及携带非常方便。跑步也不怕掉，音质还行&hellip;&hellip;很酷！！！
用了感觉超级好
东西还不错
耳机很好看包装特漂亮，很不错的一款耳机，之前M1也用过，酷狗耳机听酷狗音乐不二的选择！赞???
还行吧，觉得有点小贵，戴久了耳朵有点不适。
够档次，做工不错、降噪也做的蛮好，唯独音质差了一丢丢，目前刚刚试用，暂没有发现掉线问题。
好用
很好
之前同事买了，试了效果很不错这次同学生日买了它做生日礼物，非常满意
续航能力强，充一次电能用好几天，音质还行吧，之前用的m1和这音质感觉差不多，降噪挺明显的，带着耳机不放音乐别人说话小声点都基本听不到，带着不会觉得难受，通话很清晰没延迟，总体感觉还是挺满意的
挺好看的音质很正中高音ok耳朵有点不习惯戴
还不错包装挺美的耳机，冲着酷狗的大名果断入手。京东自营的快递速度飞快。
音质不错，也很方便，就是没我想象的那么轻，而且有延迟，音不对口
此用户未填写评价内容
很满意！超出预期！
耳机不错，音质还有耳机听歌效果都是酷狗级别的体验，客服态度很满意，期待iOS端的酷狗音乐上线语音点歌功能，购物很满意，京东物流隔日达不是吹的，购物很满意，推荐购买，前一代M1升级版还在用，也挺不错的。
音质不错，配合酷狗自己的播放器还是可以的，性价比比较高
非常不错，音质杠杠的！
非常满意，音质超好，稍微比万魔的差那么一点点，万魔的，戴不稳老掉，退了换的这个，无线能做到这么好已经很了不起了，戴上去关键很稳绝对不会掉，隔音也绝对好，实测，能连续听五个多小时，vivoNEXs，
耳机外观很好，实体按键，连接稳定无断连，音质可以，电池续航长，电池盒精致小巧。总的来说，可以不错。
品质京东，质量保证???
收到了这款耳机，确实惊艳到我了，很好的质感，音质也很不错，物超所值吧
还可以吧，就感觉戴久了，耳朵有一点点难受，其他的，暂时没啥毛病
我看我弟买了个，自己用了下感觉不错，就自己买了个，音质可以，而且很方便
非常满意
续航能力不错，外观好看，音质不错
外观漂亮，有手感，连接迅速，音质不错，喜欢，就是价格小贵。还会光顾。
用了两天，虽然我不是太懂音质的好坏，但这款耳机的防噪能力真的很强，带上后基本外界的声音都听不到了。这款耳机所说的使用时长虽然没有这么长时间实验，但单次充电后使用时长能保证在7到8个小时以上，这对于隐藏耳机来说真的非常好。
