三星吧，个人感觉，后面有点大，待久了会有点耳朵疼，不适当坐车长期带
不是太好用，对用户有点不友好，单耳只能用右耳，有时居然
连接不是很稳定，有时候会突然断线
黑色的充电盒是漆皮的，香槟金的充电盒是合金的，同样的价钱黑色没有香槟金摸着舒服，差评！！！
耳机是好耳机，就是壳太滑手了，才两个礼拜都摔烂了。。
手机放身后就没声音，放身体一侧另一边就没声音，厉害厉害
延迟太高了吃鸡不用说看视频明显能感觉延迟高嘴型对不上怪别扭的我小米6不知道是我手机问题还是什么原因感觉蓝牙5.0和aptx是假的给两星差评主要让不了解的了解下其他的都还好
按键嘎嘣脆那声音搭配入耳式***美滋滋
耳机有延迟打游戏延迟太大听歌还可以
还行吧就是打qq电话然后再弄别的耳机就没音了需要关上重连
延迟很高音质不太好固定倒是可以
音质没得说，为什么给三星呢？因为单个使用还好左侧听歌，7小时左右，右侧8.5小时左右，多次使用都这样。最最重要的一点是两个耳机一起用时，总是自动断开、关机，这是什么鬼？故意的是吗？就在我发出这条信息之前又一次断开连接，关机了，我是不是没事总得重启才行，还是这耳机就是单个使用的，两个耳机是同性吗？
说实话，我觉得这次给出两星真的很意外，在下单的时候我信心满满以为我会给一个五星好评，但是实物是真的出乎我意料1.耳机只能配对单独右耳或者双耳配对，不能单独配对左耳，问客服，客服也没有给出理由2.双耳佩戴是音质较为理想，但是单耳佩戴时，音质还没有小酷m1升级版好3.我手机是一加五t，使用此款耳机时能明显感受到声音的延时这就是我的使用体验，希望官方能针对第一条问题回复我一下
特别不爽的是才买回来两三天就降价，降一二十都还好想，直接降了60
一周降价60，真服了
用了十天就坏了有一个充不进去店就这质量我就呵呵了
玩王者没声音，音色和我68块买的一样，音质没有有线的好，太大了，使劲塞进耳朵里，耳廓疼。
用了几天才来评论的，不知道我手机原因还是怎么的，玩王者的时候没声音，开局之后声音卡顿，手机型号Vivo(nex)
看到续航能力强才买的，昨天晚上充满，早上八点半用到现在6个小时不到电量就见底了。最失望的一次购物。一星是给快递小哥的
此用户未填写评价内容
不好。几个月前我曾经买过山水的无线蓝牙耳机，有时候会有断线的现象，于是退了。但是没想到酷狗的这款耳机比山水的那款更容易掉线，音质也很一般；可是超过1周了，也没有办法退了，只能凑合着用吧。
质量方面有点问题。我才用十多天。就出现左耳机无法连接。外观设计虽好。但是质量还需提升。
怎么说呢，音质还可以，延迟也低，两个耳机可以同时用，但我以为这两个可以单独使用，结果到手之后一试，右耳倒是可以单独使用，但是左耳单独使用的时候，手机上怎么也搜索不到，于是就问客服，客服说左耳是不能单独使用的，还挺客气，我就想问，为什么不在物品详情中说出来，这不是误导消费者嘛。左耳不能单独使用，那还不如就一个耳机呢！差不多是个摆设
总体还行，做工精致，音质方面低音太轰高音太刺底噪较大，物流送货快
买回来用了10天，晚上跑步左边耳机突然没声，还运动耳机，麻烦把防水做好点再标上运动耳机几个字，汗水都不防
