瞬连就是快
真的不错，声音很大，音效不错，那些说声音小的是什么原因，手机是findx，完美匹配，Reno也是
还是不错的 ，就是电用的有点快，玩游戏有一点延迟。
东西是好东西，挺相信OPPO的产品的，一直在用！
耳机还可以吧，
耳机很漂亮，硬直也很不错，可能是我的耳洞小，怎么带都感觉带不紧，一直感觉容易掉，建议想买的小伙伴先去线下试戴一下
用起来挺方便，音效也可以。
不错，很好用。看着也很酷。就是储电不太好
优点：1.颜值高；2.摸起来很圆润且滑；3.与效果图相符 4.支持双耳立体音 5.音质也还行 缺点：1.上耳没安全感，平民挺贵 土豪随意 2.耗电方面有很大的差距，见官方回复 3.有时存在挂2个应用时 ，1个声音被屏蔽 建议重试 对于oppo系统低于5.1版本 只能估计着用 没有电量显示
物流超快、耳机还不错。送人的，还没试。
喜欢
感觉还不错 挺高档的 逼格有点小高
音质可以
耳机非常小巧，音质也不错，只要是和手机配一脸，非常好了！
物流炒鸡快，东西炒鸡炒鸡棒！find x原配。你值得拥有
帅气，好看，后续再来追评
高大尚的宝贝！只是说明书说的太简单，至今所有功能搞不太懂！
给姐姐买的，听说还不错
耳机很不错 快递也很快哦 客服冉冉的服务很不错
不错 很好用 客服很靠谱 第一天下单 第二天就收到了
触摸区感应太钝了，蓝牙距离太近，不超过10米！比普通的耳机好看些。
超好看有木有哇，佩戴后，步行中容易滑掉
客服颖颖服务很好
使用两周，左右耳机电池续航能力不一致，音质配不上这个价格，传输速率还可以。。总体一般，价格虚高。
16号下午买的，今天就收到了，十分好用，不错，对的起这个价格，客服欢欢也很好
非常棒的耳机
真的是美，不过要是那种入耳式的就好了
商品：物美价廉，质量上乘，做工精良，品质保障，值得拥有！
OPPO果然不让我失望
还是比较奈斯~ 拿到的时候没有电 我以为坏了
被这个蓝牙耳机的颜值迷倒了，哈哈，超喜欢的，而且带上去耳朵很轻松，舒适感满分哦，听音乐的的音质也很好，值得入手哦
耳机真的很小巧，很好看噢
还不错，音质还可以
耳机不错，音质挺好，买的时候客服正正和售后客服聪聪都很积极的回应我的种种问题，第一天上午下单快递第二天下午就到了，总的来说是一次很神奇的购买呢（￣▽￣）／
送给男朋友的，很炫
好看，女朋友很喜欢。赞
激动 没想到这么可爱
东西好，物流快，真棒
很小巧 就是耳机容易掉
物有所值，真的好！
耳机不错，戴着也挺酷的，同事看了都老羡慕了！
很好，很帅气，我很喜欢
高端大气上档次，科技感十足。
喜欢，音质很好，好看
感觉音质还需要提升，其它还好
耳机很好，支持OPPO，就是对耳朵的要求太高，很大，有点不适应，带习惯就好了
收到货咯，体验很好。客服也很好。给好好评！
还行，就是左耳机戴的耳朵有点疼，耗电比右耳机快一倍，左耳机没电了右耳机还有50%的电
宝贝非常满意，高科技就是好。
挺好用的，声音有一定卡顿，打开耳机盒时有一定延迟链接
真的很满意，就是耳机有点大长时间戴着耳朵疼
好!
到货很快，送数据线不是很好，
客服态度很好希望可以更好
客服服务还不错，耳机一直就想买了，价格合适，音质不错，物流也挺快，满意
很不错的宝贝
耳机已经收到了，还没使用 在充电 看着非常不错，很感谢卖家送的音响
对象很喜欢，他说很值，特别漂亮。
专业迅速态度很好 祝生意兴隆 财源广进
挺好的感觉，客服嘉嘉服务也行
耳机已收到，谢谢客服莫莫的热情服务
买了寄到别人那里，让别人帮忙带的，还有好久才能看到实物，也是帮别人买的，之前人家已经买过一个很喜欢吧，天天带着用，后面不小心把盒子丢了，所以只能重新买，我觉得吧，这也是一个不好的地方，盒子丢了耳机就等于废了，感觉不大好，不能有单独卖盒子或者耳机的吗
送给我朋友的，虽然有点美中不足，但是还是不错的
超喜欢的，很好用啊，美美哒
不错，支持国产。拿上就连上，放下就断掉。很便民，方便
宝贝很不错，音质很好，很黑科技的感觉
好是好，但是为什么左耳机耗电总是比右耳机快……希望官方能给个解释……总是左边的用完了，右边的还剩20多……
音质还可以
挺好的，匹配度啊也很高，但还是不大习惯不入耳式的耳机，咸鱼便宜出。
送给男朋友的，很好
样子漂亮，音质一般，听电影杜比效果较差
续航时间短，触控屏很容易误操作，连接不稳定，经常打电话没声音，各方面都不如之前用的两百多的蓝牙耳机，还卖这么贵，太失望了
喜欢，心满意足
现在还没发现问题以后用用再说
期待这个产品已经很久了，正好六一八做活动，现在买的话还是挺划算的，卖家服务态度可以，物流速度不错，耳机总体来说还可以，毕竟价位在那摆着品质也不会差哪里去，续航的话我感觉也够了，总不能天天戴着耳机听歌吧
东西还不错吧，发货挺快的
很好，非常喜欢，回来连不上，客服(婵婵)非常耐心的帮忙解答问题，给个好评！所有问题都解决了，用起来非常舒适！
很漂亮，音质特别好
音质都很不错就是电冲不进去 好几个小时了 是不是蓝牙关了才能充 充电模式闪的是什么灯 看不懂 客服 回答问题不专业 只发图 建议做一个充电教学视频或则产品说明书视频
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还行 不过塑料感略微重了一点
送男票的生日礼物，还不错，很喜欢
音质很好，链接有事不太灵敏，总体不错
耳机挺好的，比不上airpods，但也够用了，我用了几天才确认收货的，退货不是因为不好，是因为oppo商城给我发了100块钱的ofree优惠券，家境贫寒，没有办法
挺可以的，赞
非常好的一次购物体验，全方位的服务质量，完美完美完美！耳机音质非常好，链接无断续，可以媲美！甚至超越苹果，物超所值！
物流挺快，耳机音效可以
这个小巧，声音清晰。很好用，充电方便，这么多年一直用OPPO 手机，挚爱呵呵。物流比较快，发的顺丰，快递员也非常给力，5分好评。这样就不怕开车时接电话了。
需要极大的改进
值得信赖的品牌，音质也不错，黑子太多了，该怎么相信还是看自己，比某果的强多了
耳机不是很好容易掉拿下来再带上去有时候也没有声音小毛病挺多的还希望OPPO可以加油老用户
外观漂亮，功能强大，只是待在耳朵上操作时总是点错地方
听音乐音质很好，因为是触摸的感觉有时摸不到准确的位置很苦恼，打游戏还是会有延迟，颜值高没的说，如果质量不扛不住的话就太对不起这个价格了。
音效不错，也很智能，就是戴久了耳朵会有点痛，，，
小朋友说非常好看，使用起来也方便，操作简易好用
很不错哦，包装盒比我想象中要小很多，东西还没用起来，但颜值和我的FindX一样高！客服纭纭的服务也很用心的。
非常好 ，超喜欢
很棒，也很好看，客服态度很好而且物流也很快
还行把 就是容易掉其他方面都还可以 还有一些还没研究出来 哈哈哈 客服也可以 耐心解答 我的问题 赞
颜值高，音质好。有电量显示
很喜欢唱歌也很喜欢听歌…这么多年来一直都用OPPO的手机…所以就选定这蓝牙耳机…天天都放在袋子里跟宝贝一样。
昨晚订的今天就到货了。速度非常快！
用着不错 很喜欢
用着非常好 ，电量足，听歌还是挺不错的.
买来搭配我的手机 都是同一个颜色 还有 客服佳佳小姐姐 人好，认真回复你的问题还陪我聊了会希望下次还能遇到你
连接快速，音质和有线的更好。配有收纳盒，电量不是问题。配合find x，直接没得说的了。
音质很好支持oppo
超级棒，音质非常好。
刚好配我的find x，有点大，但是戴着还好
用着还可能，就是打游戏有差不多1秒的延迟，购买要想好
连接方便好评
挺好的，喜欢
耳机不错 第一次用oppo 国产崛起
很不错，很漂亮，就是带着有些松。如果有掉落的话音乐会停。
东西很好，听的也很不错，就是个头有点大，容易掉下来
很不错，物流快，音质好
正在摸索中，很不错的一次购物
很好，比以前买的蓝牙耳机好多了，充满电能用好几天
款式很棒，就是连接蓝牙必须需要盒子挺烦人的，没法直接用耳机本身直接连接手机蓝牙
还不错，就是还在摸索当中！
耳机还可以 凡凡客服挺好的
挺好的，耳机带的挺舒服的，三期免息真的很好啦！
真好
儿子一直都是oppo手机的铁粉，所以直接就给孩子拍了这款蓝牙耳机，耳机直接寄到孩子那里去了，等孩子反馈信息回来再追加评论。顺丰快递，放心！
音质不错，电量耐用
很好
耳机很好，挺方便的，客服璐璐服务很好
开始看视频声音有延时，客服让复位后同步，findx用户推荐！
之前的种种担心都消散了，喜欢就买，我觉得很棒这款耳机
搭配R17pro使用，连接方便快捷，基本是无缝对接了，音质还不错，蓝牙耳机里边这个价位很不错的水平了
除了容易掉其他还好
客服态度很好，物流速度很快。
快递非常快！ 早上8点下单。当天下午4点已经到快递柜里了！！
快递六个小时到货，顺丰快递，流批的很，然后音质还行叭，电量用的有点快，外观很好看，操作也挺简单，就是听歌暂停不晓得怎么搞，没搞懂，按操作来也不行，可能我不会吧，总的来说还是不错的
东西收到了，很好用，还有客服纭纭很耐心，很不错的一次购物
好用 匹配
好看 很好用 颜值高 点赞！
很好看，和我的find x很配
不错，给朋友买的。
很好 配合我的find x完美使用 感觉比AirPods还好用点
旗舰店就是不一样，质量很好，一分钱一分货，这个价格值
超级精致，好喜欢。双12也确保物流，13号就收到了
音质挺好，颜值也不错，戴在耳朵上真的比较大，还有就是连接之后有时会有一点点电流声，这是蓝牙耳机没法避免的，配合ColorOS5.2还可以显示电量，整体不错，能接受。
耳洞小的人要考虑下了 带久了疼
支持国产！很不错哈
耳机很好，很好看也很实用，五星好评 
Nice
遇到点问题，客服耐心解答，非常好用！而且很好看
用了有一阵子，使用感受很好，音质感觉比市面上500~600的耳机强很多，但是就是有一点不稳定，不嫌麻烦无视这点近乎完美！不稳定的因素就是不是OPPO的手机自动连接有时候连不上，得重新设置下才能连接，相信就算是oppo的估计也有这个毛病，再有一个就是带上左耳后，听一段时间在带上右耳，右边有一定几率会声音爆炸- -，这个问题目前发生了两次了！还有一个就是单带左边时，声音调节正常，单带右边感觉你需要把声音调的很大，我调到百分之60以上才能听清，而左边要调到30就OK！下次不是两边同步带上右边可能会声音爆炸，我估计就是这个原因！再就是，不能用来打游戏，会有延时，这个我试过，因为我用的笔记本，图方便就连上耳机，放音乐听不出来，看视频也不怎么能听出来，一玩游戏就觉得不行，跟不上画面！在一个就是得注意卫生，这种耳机感觉不像入耳式那样，反正我用了这耳机养成了一个习惯，今天戴必须得用卫生纸擦擦耳机抹一下耳朵 音质方面不错~不过有的歌曲他高音部分有些过分了,尤其是把声音调到比较大的时候，高音就尖锐的很明显。但比市面上很多耳塞式优秀很多！且佩戴比较舒服不宜掉！跟入耳式比，隔音还是不行，下次入手华为的无线入耳式
虽然买的时候肉疼，收到的时候欢喜。音质不错。好评！
超级棒。
音质很好，也好看，等用一段时间再看看
音质不错
我喜欢的颜色，手感不错
挺好用的，想买的不用犹豫。 音质还不错，电量够用 也不会平白无故的段联。
东西收到 没有想象中的好用 不过还不错
10分为满分，6分为及格线！音质7分！配带10分！外型10分！续航8分！充电速度6分！隔音5分！平均分为7.6分！总结：值得购买！（颜值和配带舒服度为优先考虑的情况下）
满足，真的好
给妈妈买的，她说有时候带着耳机会掉，不过其他的都OK
音质很好！但感觉匹配有点慢，只适合听歌，不适合看电影。
右耳有点扎其他都不错
送人的，还不错
质量很好
等了好久终于买到，很舒服
非常棒！
客服纭纭服务态度很好，给个赞.
买了几天了，音质很好，就是戴耳机跑步会掉
专门为了Find X而买的，首先外观和手机颜色一样，很酷炫，再者耳机续航可以听歌打电话3小时，没电了可以放回耳机盒里充电，而且充电速度也很快，你值得拥有
很好用，是正品全新，很方便，续航还是很好的！和手机还是配套的！很开心^_^
东西非常好，满意
可能是我的耳朵小 戴着不舒服 产品还是不错的
这个耳机虽然没采用降噪技术，但音质真的很不错OH.同时有很好的续航能力。缺点：这个耳机舒适度不算好。如百度砖家们测评的一样：耳朵小的耳朵卡着有点痛，多带几次会有一定程度的适应。外加实物到手，越看越像蟑螂，原谅我的审美 。。。。中规中矩的产品吧
非常满意，质量很不错，建议大家来买。
