很早就放进购物车了，有点贵，一直都没买，趁着活动的时候入了，便宜了一百五，买来送人哒，很迷你，感觉还不错，就是顺丰有点慢哟～
买的时候不明显提示5.0不能用，买来发现不能用，属不属于消费欺诈？？？几百块的东西买来你说咋整
就是有点儿戴不稳，但是音质真的超棒啊
还行，就是不知道为什么听了歌还剩百分之80的电放到盒子里，第二天就没电了，感觉很郁闷。
是有点小贵，感觉整体还行，有时候会有呲呲的不稳定声音，音质也就是普通耳机的效果，还行吧
不存电，耗电快
耳机有延迟
换了几个手机都是显示匹配不成功，要求退货让我找这个找那个，还让我去市区专卖店，我在网上买东西就是因为平常没时间，我从买完东西到现在，东西一次没用，也真是服了。
不太会用，有时觉得按键不灵敏！
findx配这个耳机没有其他人说的延迟情况，这款耳机还行
非常不好，两个一起带的时候，手机放口袋里，就会断断续续，服务态度非常不好，非常慢。
游戏延迟实在太高，带久耳朵会痛，性价比低，不建议购买
耳机一般，两只耳机电量相差有点大，续航一般，性质感觉不值这个价格，链接之后有杂音，游戏声音延迟，还有就是而你链接之后，耳机不响手机在响，这是我最不能忍受的……
音质不如AirPods和华为
垃圾耳机，打个游戏还延迟，延迟就算了，延迟还那么长，有时候连接上去了，耳机里面没有声音，手机有声音，退个货还要还要检测，我离你们的服务区那么远，邮寄过去还不行，什么垃圾产品-
垃圾耳机，不要买，以后再也不做o粉了，声音不同步，带上老是掉下来，那么贵，坑爹啊！伤心
游戏有延迟
说说这个东西，冲着外观买的，想着有品牌保障，不过使用了几天总结了一些问题： 第一，耳机抗干扰能力比较差，右边耳机掉线情况严重，有效工作范围4-5米。 第二，耳机续航两个耳机满电使用，两小时二十分钟左边电量19%以下，右边69%。只想说这是坑的4小时使用，单边吗？ 第三，因为是挂耳式的，针对部分人群可能不容易带稳，总感觉要掉。 第四，关于降噪和音质，只能说用手压着和耳朵接触好点确实很棒，效果杠杠的。问题是你需要一直用两只手压着
宝贝很漂亮，音质也不错，就是有点大，塞到耳朵老掉出来，一个不小心掉地上摔了一下还连接不上了
真的听不了多长时间音乐哎
耳机自带没有音量调节功能，我手机R 17pro 链接，还是出现听音乐会断的情况，不值得购买
抬头或转脸就掉地下，设计非常不合理，购买是种浪费。
用了没多久，老是会断连，明明我手机就是跟这耳机配套的findx，居然还会这样，感觉不值，建议先考虑好
没有HIFI音效，因为这个设计大概是为了舒适度，而且电池形状也没有最优化，所以没有形成音效增强效果，结果就是土不土洋不洋，一个半成品而已。音质大概还可以，就是没有HIFI和立体声增强效果。
降噪效果一般
相当一般的性能，非常垃圾的体验，根本戴不住，戴着耳机都不敢动，走路都能掉。坐在椅子上，平均每听一首歌的时间就要扶正一下耳机，呵呵了
只能说一般般，有很长的延迟
放盒子里没用也很快就没电 售后什么都不知道 要退换货还要自己先跑一趟拿去检测 购物体验极差
音质一般，电量耗电快，打算买来玩游戏就算了，吃鸡感觉开枪有2秒的延迟。听音乐推荐购买。音质和自带有线耳机差不多。
这是我第一件的oppo东西，没想到严重这么高，让我这么挑剔的人都深深喜欢上了她，那一抹紫色深入人心
触控说实话用着不太灵敏，音质倒还可以。那个语音翻译是根本没搞懂怎么用。感觉设计有点歪，挂耳朵上总是有种快掉下去的感觉
买了不到一个月发现降价了，恶心到我了。
建议慎买，挂耳朵不适合运动，稍微跑两步就掉的。说是智能取下来音乐暂停，***放回耳朵上不给我继续播放。。。。。很容易误触，有时候戴在耳朵上调整耳机位置的时候要么给我暂停了要么给我播放下一首。。。想出掉
差评，带电量太弱，音质还可以，这么贵，不值
东西不错怪好用喜欢
外观不错，就是续航差了一点
不好，充满电，几个电话电就没有了
声音有延迟，充电有异常 499真不值
我用下来质量没有问题。最好要买的去实体店试下。每个人耳朵不同舒适度也会有不同
还不错 就是戴久了耳朵疼 有些反人类的设计 比如拿下暂停戴上播放 必须要双耳佩戴的情况才行 单耳只能暂停 戴上不会播放 而且比较耗电
退货非常麻烦，不好用，算了
根本不值得这个价钱，带起来很松，一动就会掉，这个设计真的很垃圾，音质也很差，哎
音质一般般，不能按一下暂停，不方便，其他还好
千万别买，真的坑，耳机我都不知道怎么刚买了就有点一卡但一会就好，我也没在意，现在耳机有时候直接没声音，拿了再戴上去才有声音，而且只有1秒钟，然后又没声音了，几百块的耳机，才7天就这样，真的后悔。
这个蓝牙耳机在买的时候还是有一点纠结，因为看到评价的时候，也有很多人说这个蓝牙耳机不是那么好。也是抱着试一试的心态，然后买了蓝色的。收到之后用了一下，觉得戴起来有点松，但是又不会掉下来。音质还行吧，也不能比那些太贵的耳机。主要是用蓝牙耳机，没有线。比较方便吧，刚收到用了一下午而已，还没有发现什么问题
垃圾玩意儿，一点体验感都没有，还那么贵
感觉声音有点小，降噪没有索尼的哈，没有音质，其它都还好
为什么信号老断啊
据我已知道的我用过的最差的耳机。我所有的电脑和平板电脑都连不上。就是连最新出的联想的i7的笔记本都连不上。特别不建议大家购买。它的语音翻译功能真的是差的不能再差了。我这一个O粉再也不想用OPPO。
耳机只能听，不能说？
戴着耳机耳朵很不舒服
我是买了find所以想要一个of，但是这个耳机在隔音、重低音以及佩戴舒适性都不是很满意，希望产品不仅仅是挂牌啊
连接不是很稳定，别的还可以
一般般吧 我也不知道好不好 根本戴不上去 可能是耳洞太小了 弄上去就掉下来了 然后退货又不能退。
用了几天才来评论，就是有时候容易出问题，可能是新产品的原因吧，还蛮满意的
用着挺好，就是不能加减音量有点遗憾
破耳机 什么安卓苹果通用 全是毛病
音质挺不错的，但是不知道为什么，声音不能同步，大概有1秒钟的延迟
使用感很差，刚开包的时候只有左耳有声音，右耳怎么都没有声音，本来想退货了，问了客服，客服说退货得到线下客服中心验货，确认可以退货才能退，我嫌麻烦，就想着看看能不能调试，客服说让我找个别的机子试试，我就想问，万一别的机子可以，我是不是为了一对耳机再去买一台新手机呢？真是服了。最后复位了一下耳机，终于两只耳朵可以用了。耗电这个就不说了，看不到电量，只能盲充，基本两天充一次电用着没问题。然后就是蓝牙连接的问题了，开盖就连上是没错，但是声音还是在手机上外放啊，得把蓝牙断开再重新连上才能用。哎～本来用了OPPO手机还是挺满意的，才来买耳机的，没想到体验感如此差，我不推荐购买。
按理说我的findx和这耳机是最搭的，但是有些功能却不好用，拿下耳机暂停播放歌曲没用，长按启动语音助手没用。。。
耳机凑合，客服真的啥都不懂，只会复制一堆跟问题不搭的回答给你看。
耳机颜值很高，音质也不错但有时候信号不好。看视频打游戏都有一秒钟的延迟。很难受。带上之后还容易掉，不适合做剧烈运动。耳机电量显示也不准确
还行吧，有些延迟，但能接受，就是有时候开语音连不上去
别问我为什么，这是我用过的最屌的耳机
音效不错，有延迟，续航能力不理想，双十二589，价格水分太大，手机联网就不能退货了，不推荐，慎买
商品描述一样 刚拿出来有点懵 不会搞 咨询了客服 耐心的说 才搞明白 音质跟有线的差不多。个人感觉。。还有不知道我左耳小还是耳机大了 有点要掉的感觉。总的来说还是很满意的购物。物流也超快 双十二买的 第二天就到了
续航太差，不论是耳机还是充电盒，带时间久了耳朵会痛，外观就那样没什么特别的。总的来说一般般吧。
第一天用就有杂音，我39的蓝牙耳机用一个月都没杂音
一个普通的耳机，有个功能完全就不好使，试了好几款手机，从苹果到findx到vivo华为小米都试了，音乐都从耳朵上拿下来了还响，而且客服就告诉我去检测，我上次买oppo手机，就是第一次手机有问题，一顿折腾给换个新的，这次买耳机还是，我忍不了了，这是我最后一次买oppo的东西，确实是很次，质量太次，只注重表面文章，金玉其外败絮其中
有点欠缺
收到货变成这个样子，商家不肯退换
垃圾，千万别买，售后超级麻烦
充满电，听了四五个小时就没电了。。触感切歌差，不能单边聆听支持，一只带着一只放耳机盒就直接断线了，也无法设置单边模式，后悔购买了。
有一点点贵
就是为了配OPPO手机
特意用了几天再来评价，刚开始买这副耳机就左边耳机不显示电量或有时候充不进电，到右边耳机连不上，再到两只都连不上。好咯，才买几天就开始积灰。在网上买的，换个货呢还要跑到体验店去换，服
还行吧，用着还凑合，就是有时候容易自己断开
同时用 偏差这么大什么意思！
不好用，有时候会卡。几天不用，电量就自动没有了。音质也感觉一般般，和两三百的基本没差别
耳机吃鸡延迟很大 已退货 快递也慢
有点松，别的还行
物流信息一直不更新，从顺丰转成邮政，买回来的东西和介绍的不一样，然后拍照片给客服，客服告诉我不拆可以退换，问题是不拆怎么知道里面什么情况
带耳朵上很松
配合find x 代驾十小时，偶尔听歌，还有一半电量。 左右耳机轮流使用。骑电动自行车一晚未掉落。 问题也存在，单独一个耳机听歌时摘落再戴上不会自动播放音乐，需要两个耳机都带上才行。 其他以后追评补充。
有杂音，音质不好就这些
很差的一次购物体验耳机用了两天就不能听了，第二天耳机听歌一直有杂音，后来把耳机一复位，手机就搜索不到耳机了
