产品质量非常好，外包装包装也漂亮，带了一个耳机包，高大上，待机时间长，正常使用13-14个小时没问题，声音很好，我对音乐不太懂，就是喜欢听轻音乐，不喜欢听摇滚类，戴上耳机听音乐时隔音效果挺好，旁边的人是听不到声音的，普通的耳机旁边的人可以听到有声音，这个耳机耳塞不插到耳朵里听声音都不明显。很满意的一次购物，价格虽然比别的商城贵，但相信京东自营最终决定还是在京东买的。我用了这么长时间才评价就是看看质量到底怎么样，品牌有质量保障，一分钱一分货。就是说明书一个中文都没有，真心看不懂！
虽然是降噪耳机，但是音质不错，降噪也还可以，也有监听环境音的功能，专用app没有索尼的棒
耳机音效不错，摁键舒服，听得舒服，隔音效果不错。有个功能可以听到外面讲话，蛮好的。
京东还是速度快，耳机不错带的很舒服，没有想象中的小不过也不算大了，总体还是不错的，降噪没有想象中的完美，也够意思了。音质还行刚开始听，之后应该会更好的。还是蛮喜欢的。
今天刚到就在两个场景做了主动降噪的测试，结论，风噪控制效果不强，地铁的低频压抑的不错，相信在飞机和火车的低频降噪上会有比较好的效果。音质确实不愧为做音响的企业，棒棒的！
不错的耳机?，音质好靓，之前在美国买的也是这个牌子大的，不方便带，这个材质软，不怕折断，配了二套耳胶，还送了音箱，买来主要用来学英语，价格少贵，不过相信一分钱一分货的道理
家里的几个便携音响都是用的**L，信赖这牌子的音频产品，这耳机对我来说还是比较满意的，佩戴感觉不错，磁吸的不易掉落，音质降噪我是挑不出毛病，不满意的是那说明书没有中文，也不知有没有支持安卓的APP。
做工不错，木耳，音质符合预期，低音重，开了**l软件低音哄的头疼，煲开了效果估计更好，好评！
戴着感觉不错。声音立体，有层次感。整体使用流畅。操作简单，蓝牙一搜就到。期待在地铁里的防燥感觉。
在网上研究了几天才决定要买这款耳机的，家里有个**ll16音质就不错，所有这次还是选择这个牌子。说一下个人对这款耳机的感受，听音乐非净纯净清晰，低音下潜也够，还在慢慢煲机中。
昨晚下单，刚刚收到。试听了一下，因为没煲机不敢听太激烈的，平缓歌曲效果不错，期待煲机后的效果
很好的耳机。1、续航超长。开机时间14小时至关机；期间音乐3小时、电话1小时、~若干、全程ANC开启。能够满足上班&加班的需要。2、音质不错。3、降噪明显，有环境音功能。4、不支持atpx等。5、长时间配戴耳朵会疼，主要是那个鲨鱼鳍部分疼。6、对安卓用户不友好：需与app配合才能实现anc与环境音切换、耳机音效调整、自动关机等功能。但国内主要安卓市场中均没有app下载。
不得不说送货速度超快，以为双11可能会有延迟，但是一大早就送到了，这款耳机的颜值相当高，带起来感觉也还不错，低频降噪效果很好，就是控制软件没有中文版。音质方面跟插线耳机有的一比，总体表现相当满意。
总结下EVEREST150NC的听感，这款耳机拥有非常出色的低音和声场表现，听这款耳机我甚至可以找到听头戴式大耳机的感觉。如果你平时喜欢听流行、摇滚、嘻哈、电子等风格的音乐，我可以负责任的说，EVEREST150NC会是你的不二之选。
**LV150NC主动降噪耳机无线蓝牙耳机/耳麦颈挂式磁吸入耳式运动耳机手机通话灰色
原本想买其他牌子的耳机，但是对**l情有独钟。
收货后迫不及待的使用了一下，的确很安静，等下次在飞机上试试，希望也有一个好的体验
买了送给别人的，纠结了好久不知道选哪一款合适。最后选了这款。希望他喜欢吧。后续有使用心得再来评价。
音质还没煲机，但感觉到了很带劲的气息，后续看看煲机之后的效果吧。
买回来第一时间打开试试音质好就是打电话要按加键才能听到对方的声音。
冬天戴正好，夏天不知道会不会因为有汗水导致的问题。
送朋友的，仲未拆包，用后再追评
适合苹果手机，安卓的不知道，好像专门为苹果定制
整体来说还行
用着不错
都算是解决了。。。。。。
很棒，相当好
确实喜欢
不错是我喜欢的类型
音质棒，电量耐用
拆开很惊喜
音质不错！
感觉不错
音质一流，良心京东
媳妇正在使用中。。
音质不错，喜欢
为帮助后续意向者，发24小时体验如下：1.智能降噪关，降噪开的情况下，降噪性能可以，1KHz以下地铁、交通噪音大部分过滤，人声减弱，行进佩戴安全性较好；2.耳胶固性非常好，被动隔音性非常好，舒适性好；3.音质跟**LT280BT没区别，相当于4、500级别的蓝牙耳机，对比BOSESoundsportFree差距很大；4.续航严重虚标，降噪开，智能降噪关，6小时省30%（其他网友评论实际续航在8小时基本属实），上海思南公馆旗舰店手写标注为降噪开10小时；5.高级设置需要下载My**LHeadphonesApp，华为市场、豌豆荚均不提供，对安卓用户较为不便。
入手新玩具
东西不错。
用着还不错，摸索中
不错不错不错不错
真的很喜欢
用过后再评
非常好，大爱
东西不错，
非常好！
感觉还是挺不错的
东西不错
音质不错
非常好
可以
非常
挺好
秒杀beats
音质ok
在QC30、E8跟这货之间犹豫了好久，最后决定给J*BL个机会。本人日常听得最多的是我的车载BOSE音响，12喇叭，带独立功放跟低音炮。收货到现在认真听了约5小时，连接的手机是P20Pro，下面是分项评测。舒适度：一般般，入耳式戴久了耳朵会有不适，这个先天比不上挂耳和头戴。连接性：很快，每次都很快。音质:主要是跟车机音响比的。首先抛出结论，没达到预期。我听女声多一点，首测女声。用qq音乐+DTS音效，听黄龄跟陈洁仪，感觉中部的人声出不来，气声太重，我都不敢拉高频了。用耳机App反复调试，使用图示EQ能改善一点，似乎是默认的中频弱了，但调整后听重低音的舞曲又有些奇怪，不如默认的Bass音效舒服，纠结。是不是我要求太高了。听男声流行没毛病，都OK。主动降噪:比QC30弱了点，可能针对的方向不同，QC30是降所有，主观观感就很强烈。这货主要是降低背景白噪声，对人声、喇叭声过滤不足。大部分品牌的降噪都是用类似这种策略，大概是为了出行安全吧。软件:APP功能挺简单，没啥值得研究的，一键降噪，不支持分级降噪，支持两档环境声反馈，以及左右耳分别反馈。就是这样，希望给大家一点参考吧
煲机50小时后，低音效果不错，中频凑合，高频算了吧……降噪也就相当于带上罩耳式耳机，不听音乐的效果，外界声音消除50％左右，开了降噪低音会增强。**LAPP显示充满电5分钟电量消耗10%，2小时后迅速降到30％，然后听了4小时，依然剩余30%……估计听9个小时没问题，带上不会掉，不值这个价
特意听了两天才来评价的，第一次买千元级别的蓝牙耳机，说实话真有点心疼，但到手之后觉得还可以，总之并没有后悔就是了，降噪这方面没有对比，但是个人觉得挺好，相比之前用的手机耳机来说，能边听歌边与人聊天。这点很好，不会像之前那样跟别人说话会很大声音。地铁上呢噪音还是有的，不过可以接受，毕竟不是一直在地铁上。跑步的话挂在脖子的那个东西会有点磕骨头，但可以把它戴在脑袋上。有一点不是很好耳机不可以切歌，说明一下我不是专业人员，不喜勿喷，总之我还算很满意，因为别的没用过什么。所以没有对比。
我在QC30和这款产品之间纠结了很长时间，最终因为价格优势选择了捷波朗（英文名有敏感词醉了）的这款。拿到之后打开包装体验，下班的时候在地铁站用手机测了一下噪音值最高能到108，均值也在73分贝，果然选降噪是必须的。目前网上没有针对150NC的评测，因此周末我也专门去店里体验了QC30和索尼的WI-1000，说说我的想法供想买的人参考。优点：1.长续航。开降噪续航据说能达到14小时，我拿到耳机时电量有60%，周末两天我偶尔拿出来玩到目前（周一）余电40%。2.按键分配合理。左边是音乐/音量控制，右边是开关机/蓝牙可见按钮和降噪等级开关。3.相对来说性价比很高。欠缺：1.降噪能力还可以。抛开价格说结果不太实际，但150NC的降噪效果基本可以追上索尼WI-1000X，不过比BOSEQC30还是弱了一些。在热闹的商场戴上这款耳机可以听到周边人声的嘈杂，只是音量会小到原先的1/5甚至更低。在地铁里的噪音只有认真听才能听到（因为还有周围人声），感觉地铁开动的噪音只有原先的1/10了。2.耳机音质一般。对音乐里人声的还原比较理想，对鼓点等低音下潜不够。总体值得推荐！
用了半个月以后来评论一下。首先，优点：1.音质不错；2.蓝牙切换设备时有专用按键，切换设备连接顺畅；3.有收纳盒子，比之前用的UAFlex方便；4.绕颈线较软，长时间佩戴不会有不适感；5.重量分配合理，不容易掉落；6.线控按键手感不错，控制操作反应快速。其次，缺点：1.耳机线太长，不用的时候挂在脖子上不方便，只能塞在耳朵里，影响使用体验；2.收纳盒子放耳机有点局促，希望可以做的更宽松些，耳机线折在里面感觉不是很爽；3.降噪系统一般，只能说聊胜于无；4.手机软件功能略显单一。最后，表扬下客服，一开始蓝牙切换没整明白，在客服帮助下搞定了。因为丢了个UAFlex，挑了好久买了这款，总体来说很满意。
耳机音质说实话在主动降噪的耳机里是不错的，三段比较均衡，高频能上去，低频能下潜又不至于太重，还算不失**L的水准。关于降噪，低频屏蔽不错，持续性的声音屏蔽不错，中高频和突发性的声音降噪会差些，这可能就是“自适应降噪”的设计吧。这里提供一点心得，就是降噪与配戴关系挺大的，合适大小的耳套和耳撑，尽量寒到耳道里面去，效果会好些，我的耳朵不算小，用的是小的耳撑，中的耳套。关于APP，我是安卓的手机，在百度搜的APP，调EQ和选项很有用，比如我现在关掉了人声提示，打开了自动关机等。外观、做工方面，也还挺不错，戴着没有不舒服。总体暂时没发现什么问题，个人觉得有性价比，推荐。
特地试用了几天来评价。音效：效果真的不错。对一款蓝牙耳机来说已经足够好听了，技术进步已经让蓝牙耳机不再是发烧友口中只能听个响的物件了。比较惊喜。降噪：说实话个人觉得差口气。本款主打自适应降噪。好处就是外出佩戴在频繁换场的情况下，免去了手动调节的烦恼。缺点在于，似乎只能完成对特定噪声的处理。使用下来，上班途中佩戴，对于公交车，地铁的降噪效果可以称得上非常优秀，但是对于其他噪声，尤其是人声，可以说毫无效果。当然可以认为这是为了安全考虑，但是在某些特定环境下，或者某些需要绝对降噪的环境下，就比不上某B的QC**。如果不是在设计时就摒弃了人声降噪的话，后期通过软件升级，能支持全面降噪，我会给这个耳机打满分。
**L这款产品音质还可以吧！但是不得不说客服真的不专业，乱说得罪人！我问客服，华为手机可以用不？APP在哪里下载？客服说华为可以用！扫码下载APP！……无语咯。我翻遍了说明书，就是没有找到可以下载的二维码，呵呵！再说降噪效果吧！没用！开启降噪后底噪特别严重，还不如不开！而且带着耳塞后不小心碰到耳塞，那个声音才叫“酸爽”！优点就是电池耐用，音质不错，外观设计可以！
使用了一段时间才来评价，音质煲机后不错，但是降噪方面感觉不怎么好，通话质量很清晰，通话时两个耳机都有声音，同时只能连接一个设备，而且手机有时候断开连接不会进行自动重连，补充一点，电量真的很不错，能够维持一天正常使用
优点:1-音质还算满意，2-外形比QC30更容易接受，3-长时间佩戴没有耳道不适，4-主动降噪开启时没有底噪声……缺点:主动降噪似乎没有达到预期，又说不出所以然来，最不满意的地方，纠结了一个星期，差一点退货……
降噪可以哦，我戴着听歌，一边在用吹风机，还以为吹风机坏了，怎么声音这么小了，哈哈。下载的App也好用，不同曲风的效果差异很大。缺点么就是女汉子用觉得还是大了点
一直想买个运动耳机，正赶上V150N首发，于是购买了。很认真听了这款耳机，下面是个人使用的感觉：音质总体来说还可以；舒适度戴久不了不舒服，如果用于跑步的话就会有听诊器的声音，不适合跑步；APP太简单没什么用处，也没有中文说明书；在网页的产品介绍页面没有说明是不防水的。
耳机音质蛮好的嗯，就是不能在华为手机上显示电量，而且APP应用软件嗯，只有英文版，比较遗憾
这个耳机，如果是冲着降噪来的，那还是算了吧，说实话，降噪效果甚至不如小米299的那款线控耳机。另外，低音确实和bose有差距，不介意的大了放心买。总体来说，如果是图时尚和方便，还是可以的。
第一次买**L的耳机，也比较了索尼的BOSE的，看到续航能力这么强决定买了，本次对音质没有太大要求，戴着舒服，方便，音质不太差就行。唯一不满意的就是app不是中文！！！强烈建议厂家把软件中文版出来！！！
首先依然是自营隔天送到上门是真的舒服，然后就是外观，拿到手比想象中的大，挂颈的黑色部分是类肤感的硅胶材质，银色部分（包括耳塞外壳）就是光面塑料了，戴上之后感觉是还不错的，重量都在前边不会难受，线蛮长的，方便活动，耳塞感觉带上去有点不适应。附赠的保护盒也很有质感。音质跟等煲开了再补充。提示音是英文的...开了智能降噪的话在较为安静的地方是略略能感受到一点的粉噪不过在可以接受的范围内。安卓没app，链接看不见电池剩余是不足的地方。总体是满意的。
音质就不必多说了，用了四款蓝牙耳机，这款是最好的。想说一下改用C家记忆海绵套的问题，C家官网上说这款耳机用400的，我拿400来死活装不上，还是差点弄坏海绵套才歪歪扭扭安上了，难道要用500？想用C家套的同学可以参考一下。
这款耳机样子还是很好看的，挂脖子那块是硅胶的，比较柔软舒适，音效层次感也比较强，特别是听外文歌的时候。缺点是耳塞比较硬，带在耳朵里有点不舒服，换了个最小号的稍微好一点，但是降噪效果又没有中号那么好了。
网上对比了半天耳机，一直在bose和这个纠结，还是降噪打动了我，回来迫不及待的打开，试了一下耳机，效果比我买的那个100多的好，低音可以，降噪可以，不能全部过滤，只不过说送小米手环没送，既然说送而且我看新品评价也没多少，为啥跟我说看当地仓库的库存，没有就不送了，就准备了几百个？
包装一般，没有中文说明书，但是耳机确实很好用，其实也用不上说明书。买了接着就出差，在飞机上带着无线降噪的**L，整个人感觉都舒服多了。跑步的时候也很好用。不过户外活动还是建议不要开降噪，安全。
外包装完整只是说明书的胶带处有黑色污希望不是退货二手的吧BeatsX我也有，个人觉得这款设计上没有BeatsX好看，主要是灰色的仿金属塑料掉了价，Beats碰一下手机就连接上了，这个还需要进设置音效可以的，降噪什么的各人感受吧E卡E卡E卡
一分价格一分货品，之前在京东买过一个**L的110，因为天天都在用，用了一年后，一只没有声音了，送去京东售后维修，人家给我两个选择一个换新、一个9折退款，选择退款后，我又买了一个**L的，因为在京东买**L我放心。每个品牌的耳机都有自己的优势，想要全能，只要你多出钱钱就行。会不会感觉我是托，我只是个爱好电子产品的BOY。
经历了一次换货，整体上来说降噪效果还可以，音质听起来还行，不过本人外行，不知道处于啥水平，舒适度上，以前没用过入耳式，所以目前不怎么习惯
用了几天，这款耳机音响还可以，低音确实有点震撼，在安静的环境表现确实不错，但在走路或骑车等运动中的风噪却有点大，但不影响听音乐，尚能接受，另外这款机子根本就不会自动关机，试了很多次都不能自动关机，宣传有误也不知是我不会操作原因。关键是这个说是行货却没有中文说明书，给使用带来不少麻烦。
很不错，戴着很舒适，蓝牙耳机，音效比想象的好，降噪效果还要再考察一下，就是这个盒子有点大，放在小包里有点占地方，这是逼我换双肩背的节奏啊?
这个价位左右有很多可以选,.初听声音太一般.有些闷.和原来的K3003差太多.但看中的是续航.千万不能让人失望.
脖子那里的空间小了些，衣服厚些不太好用。音质没问题，蓝牙没问题，功能控制也没问题，就是主动降噪还没有适应，不知道在那种环境里更合适，风噪有点儿大，打开主动降噪以后，风噪反而更大了。研究了一下说明书，说的不清楚不说，字特别小，印刷还浅，费眼睛啊。
音质不错，低中高音分布格局清晰，解析度高，就是蓝牙4.1有待升级为5.0，不过完全不影响聆听效果，蛮不错的耳机
降噪效果虽略比boseqc20差，但持久佩戴舒适度比bose好，耳朵舒服点；音质方面，除了低音略逊色之外，其余都跟棒
刚买来音质毛刺明显听了两天效果会有明显变化下载app可以调音效模式或者自定义调节
想买这耳机的看过来，我买了七个月了，实际在我手里只有4个多月时间，其余时间不是在维修就是在去维修的路上，说多了都是泪，一千七就这质量?还是国际大厂，别问我为什么半年多了还能来评价，因为这一个是修不好换新的，不过到手刚半个月，又不开机了。
延续了**l一贯的好音质，动次打次，动次打次，刚打开会有些胶味儿，第二次带的时候就没有了，质量很好
耳机续航能力很强，降噪效果也不错，就是说明书看起来有点费劲，自己研究下就可以了。。
人比较懒，二百块钱的E卡领的太繁琐，也懒得发图评论，耳机整体还行，就是说明书太#，没有详细的中文说明，主要看上的是续航时间，粗略的测试了一下10小时左右，音质凑合，纠结的粉丝可以入手！
耳机不错，降口噪有效，音质一般。按美国人的大耳设计，偏大，塞久有点疼。
第一次买这么贵的耳机，选择相信**l。在朋友的指导下煲了20多个小时，音质的优势慢慢体现出来了。降噪功能很好，嘈杂的时候戴着学习一点问题都没有。
货已收到，物流很快，第一次在京东入手降噪耳机，**L耳机试听了整体感觉满意，做工精致，佩带轻便，说明书看着有点费劲，续航能力很强，可说明页面说不防水。
刚收到迫不及待的拆机使用，整体佩戴舒适，使用APP配合主动降噪效果比较明显，就是在办公室听音乐时好像降噪不明显，等下班路上再看看公交时的效果体验了。
帮朋友买的，他挺满意的，降噪效果还可以，石材厂切割时候可以正常通话，告别因为工作在吵杂环境下接电话听不见。
上午下单下午就到了，物流给力，对耳机也不是太懂，也不懂什么降噪啥的，但是跑步带着挺好的。
降噪效果不错，没bose那么闷，带磁吸不错，电量也足够了。
续航相当不错，声音效果还可以。属于颈挂式里面便携的了。充电口该换typeC了，还在用microUSB。
耳机是双十一买的，不愧为大品牌，音质清晰透亮，降噪效果也不错！以后有好的耳机还会再买！
刚收到，试用了一下，降噪效果挺好，音质也相当不错，联系客服还给我讲了怎么煲机，用一段时间看看怎么样
包装盒还不错，有点高大上，带着跑步不会掉，降噪功能比较牛，真的挺好，值得入手
降噪效果明显，主要是针对环境噪声。外形和做工不错，续航能力有待检验
环境低频噪声屏蔽很好；人声能屏蔽一部分，辅以正常音量歌曲就听不到了；高频尖锐噪声几乎没效果。低档环境噪声感知足够保证出行安全；高档可以边听音乐边听清说话，自己的声音有蜜汁监听效果；一个小bug是开启环境噪声感知后会放大风噪。音质上中低频和声场都不错，续航昨天傍晚收货开箱一直听到凌晨，总体来说是综合降噪、音质、轻便、续航、做工的好产品。
音质确实不错，对得起这价钱，跑步也可以，中号耳塞卡得刚好，不容易掉
外观漂亮，音质还是比不上有线的，跑步的时候有风声，降噪可以。
还不错，降噪和音质目前看可以，用过一段时间之后再追评吧~
产品收到了，感觉音质比索尼的好。现在煲机再看怎么样？但是感觉还是比较好的。
耳机连苹果效果还不错，降噪真的特别明显，音效觉得还是没有有线好。
作为一款主打降噪的耳机，V150NC的声音有一种十分通透的感觉，人声与背景音的解析比较清晰，尤其是在开启降噪功能的情况下，有一种在静谧环境下听歌的感觉!QC30完美抛弃，外观和150对比太老了！这个比较适合我，嗯。
耳机可以挂脖子上，稍感有点硬。开关机、连蓝牙都很快，耳机的降噪效果还是蛮不错的，飞机上戴着基本听不到发动机的声音，耳根清净多了。对我这种出差多的人而言，将是必备品了。
收到耳机迫不及待的打开，包装精致，联接试听音质超棒，酷酷的运动耳机。感觉物有所值。只是说明书全英文（少数几字中文）开始使用有点吃力（本人英盲，呵呵）。还有京东物流给力！
中午下单下午收货神速啊音质不错喜欢好评
适用的场合很多，公交地铁都适合佩戴，降噪效果值得一夸，地铁戴的时候基本没有地铁的噪音了，出行嘈杂的场所不是很多，就现在而言已经对降噪很满意了，佩戴的话不容易掉落，整体还是可以的。
昨天中午下单，下午到货。下班后地铁里试用了一下，效果不错，降噪功能还没有完全展开，再煲一阵子后汇报。
耳机效果不错，因本人比较懒不跑步，所以也不知道运动时效果如何，单就听音乐还是不错的，主动降噪挺好，又不会过滤了所有的声音，从安全行讲挺好。
使用了两年的QC30突然崩溃，买了这个产品。续航时间10个小时还是可以的，降噪略低于预期，考虑到性价比，还是可以接受的
音质不错，主动降噪可以根据环境进行三级调节，配有三种大小的耳塞，总有一款适合自己，赞?
佩戴舒适，降噪明显，音质也不错，续航还超长！
听起来不错，音质、音效都不错，如果能有安卓的MY**LHEADPHones更好，不知哪位有，还是没有啊
犹豫了n久，之前一直在qc30和wi1000之间犹豫，但两款都不适合跑步带，偶然机会发现了这款耳机，被它的全能型功能吸引，最终选择了这款耳机，适合运动时带，兼具降噪功能，煲机中，期待效果
耳机重量还可以，不是很重，鲨鱼鳍耳塞带着也挺舒服的，降噪人声，脚步声都挺明显
在Bose和Sony这三个牌子中一直犹豫不知道选哪个，后来自己抽纸条抽到了这个，哈哈果真自己选择没有错，相比其他两个牌子性价比更高，续航时间长音质更佳?
真的抗噪，还不屏蔽人声，音质也好，飞机动车必备佳品
喜欢，虽然途中有些小插曲，但京东客服挺给力的，一次性购买了两个
东西还在煲音。暂时没发现问题。只是有点担心电池续航时间。快递员不错。好像我们这里一直都是他在送货。
听了一个星期，降噪效果不错，音质也不错，愉快购物
降噪效果不错，拯救通勤时间。续航也还可以，充完电用一个白天没问题。
耳机音效不错，重点是续航很好，连续不间断使用可达到10小时左右。存在问题是耳机使用提示音为全英文，使用上不够方便。
好用音质还行吧…待机时间没有10几个小时…
商品正宗，质量不错，与广告宣传一致。
佩戴感相当舒适，音效可以通过软件**LHeadphones调节，降噪效果比大法差点，通勤戴着还行
音质真的不错，降噪效果明显！无线的用着就是比有线的轻松惬意！
还是不错的，煲机后效果更好。还是值得推荐的
挺好的，推荐购买，也挺实惠，有利有弊吧。
就目前而言，用着还挺好的，买了两年免费换新险，音效这东西搞不懂，反正用着舒服就行了
给好朋友的礼物，这都是第三次购买这款降噪耳机了，好产品不多说！音质外观是重点
耳机音质确实可以秒杀我以前的跑步也不会掉降噪功能有三档确实不错
挺好用的，降噪效果挺不错，音质的话我也不懂，朋友说音质也挺不错
音效不错，挺震撼，佩戴方便，物流快，早上下单晚上就到了。
物流给力，到了第一时间打开包装精美细致，外观漂亮佩戴舒适。
物流给力收到货以后迫不及待的打开音质不错比想象中的好值得入手
不错，特意用了几天才来评价，除了电量没那么牛
降噪效果还可以不是全屏蔽的那种续航时间比较长可以出门戴一天
降噪效果还算理想，音质听起来也是可以的，总体来说挺好了，值这个价。
总体来说不错，主动降噪超过了我的想象，不亏哈哈哈
初音让人惊讶，ios下了App，蛮好…
上午下单，下午到货，京东自营，牛
说实话音质真的不错！只是降噪功能很一般……
挺不错的，有一定的降噪效果，续航是亮点，音质还是很好的。
用了，不错，又买了给父母，价格是高，但是质量没得说，
音质不错，降噪效果很明显，如果可选人声也过滤掉就好了
音质挺好的，使用方便，连接块
我带个最小的耳塞都有点大，听了一段时间音质很好。
好评，佩戴舒适，音质不错，大品牌值得购买
收到了，货品真的不错，之前就一直用#l的耳机，这次不会让我失望
送朋友的！整体不错可惜没有赠品
有效果就好，音质没感觉，重要的是领导满意
不好用，续航时间确实不错，9个小时没问题
空间感，立体感，声场，都#
乘飞机时试了一下，降噪效果还可以。
还可以，喜欢。降噪没有bose好。
音质不错，续航也可以！降噪效果一般！
牺牲了部分降噪效果，获得了比项圈更轻巧的设计
挺好的，音质也挺好的！?????????
一分钱一分货，试了下，确实不是几百的耳机可以比拟的
货真价实，性价比不错，主动降噪效果好!
质量好，送货快，音效特别好，值得拥有。
商品好，物流快，店家服务更是一流！
音质过得去吧。降噪不错。
效果不错，待电时间真棒
音质挺不错的，大小佩戴也刚合适
**l的，值得信赖的牌子，不错哈
好的建议好的产品好的快递
音质好，性价比高，值得购买
**L质量还是可以的！
收到货对于耳机质量有点小惊喜，音质还好吧不太懂那玩意儿。先煲机机试试，使用几天在追加评论。
降噪基本可以屏蔽0.8佩戴很舒适低音好中频表现不好目前在试音中.......
耳机降噪很不错，重低音很好
音质很好很不错，有一点点大
很不错的耳机，声音很清晰。
音质棒棒的，降噪效果很好
续航很给力，音质还可以
听了一段时间，真的很好
非常满意，下次还会来购买！
做工精致，性价比高。续航是亮点，16个小时，可以用一天。音质不错，降噪有3个档，一般用low就可以，不影响说话。但此耳机明显适配apple产品，配套的my**Lheadphones也只有IOS系统的，android系统的实在不太好找。
没用过这个牌子的耳机，略有惊喜。低音相比之前用的索尼xban3差不多，高音清晰。主要是待机还可以。用了两天略微煲机了一下，十个小时还有电，降噪中等，但也够用。
在QC30与这款之间犹豫，最终选择了150NC，是心意的产品。耳机轻巧，戴着比较舒服，连接又快又稳，降噪能力可以应对大部分环境，续航十小时左右，音质不错，等煲开了应该还会提升。
这次买之前搜索各种评测文章，对比了很多品牌，最终选定了V150NC。优点：1.音质不错，低音可以，降躁能过滤掉地铁上人声；2.蓝牙切换设备时有专用按键，切换设备连接顺畅；3.有收纳盒子，4.绕颈线较软，不容易掉落；5.线控按键手感不错，控制操作反应快速。
这款耳机对于我来说，磁吸设计是非常方便的，不容易掉落，一千多的耳机也不害怕掉了，不用的时候挂在脖子上就可以，其他功能继续体验。
耳机收到了，和森海塞尔之间徘徊了好久，主要这个带ANC功能，可以减少很多环境音的干扰，就下手了。价位不低，看着是新品能接受，送的音响也不错，开机试听了三首无损音乐，可能因为手机本身解码器的问题，又或许是新耳机的缘故，感觉听起来不是那么完整，但是听无损的普通流行音乐还是很惊艳，挺喜欢，等煲机50小时以后追评吧。
耳机包装精致，蓝牙连接快速，默认是中号耳套，盒子里还有小号和大号，试听了一下整个世界都清净了，总之很满意
原来有个某品牌25，天热不能戴包耳的了，本来想买30的，突然发现**L也出了蓝牙耳机，奔着自适应降噪选了这款，听感上在安静状态下高音（在软件加持下）不错，中音出色，低音尚可，而出街时自适应降噪对于突然从身边经过的汽车声没有太多过滤，这同时也保证了安全性，不像bose啥都过滤，而在公交地铁上则对连续性的噪音过滤的非常好。总体来说比较满意。另外，这款同时支持安卓和苹果，比分出两个版本的竞品厚道不少。
音质很好，性价比不错。就是不显示电量。估计是不支持g6吧用苹果连接是可以显示。(我的g6用小米的蓝牙耳机是可以显示电量的，****l)小声bb
用了一个多星期了，京东物流超快，待机时间超长，音质煲了后还行，无线耳机里算好的了，戴颈上很合贴，唯一不好的就是收纳袋大了，放包里占地方
包装完整的，拆开以后，试了一下，打电话~语音通话，自动接听啥的都挺好用的，戴上以后周围声音也基本听不见了，感觉噪音小了很多。东西蛮好看的，比我想象的要更秀气一点，打算送给老婆做生日礼物，希望她喜欢，就是耳塞她可能要换一个盒子里小一号的，因为她耳朵小
耳机音质很好，主动降噪效果也不错。带有两套耳塞配件，大的戴着耳朵疼，换了小的就好了，并且戴着跑步也不会掉下来，流汗的时候脖子那并不会痒。蓝牙效果还算可以。戴了两天出现过一次蓝牙信号不稳定，重新连接下就好了。
耳机上午刚收到就迫不及待的打开了，包装和大家说的一样，一个塑料袋装着就送来了，不过盒子看上去不断是比较高大上，毕竟也是小两千的?。耳机效果没试用，效果先不评价发，后续再评价吧。
音质还行降噪感觉有点弱戴的时间长了耳朵疼物流快
耳机非常好不论做工还是设计音质都很好?只有一点就是续航时间太短了并没有像商品介绍的一样十六小时其实只有七八个小时这个有点失望?不过总体还是不错的值得拥有
音质还行，不过声音空洞，不适合听电子音乐。电子音乐的音效还不如五百块的280t
磁吸是个很好的东西，就是磁性有点弱，经常脱开。另外降噪效果确实不是怎么最好。软圈和大电池确实好评。
凑和吧，音质感人，下载个app试了一下，感觉用和不用差别不大
音质很好，低音很棒，就是声场不够大。还有就人声忽大忽小，已退货！
这么贵的东西，怎么就这么容易坏，耳套用了两天就掉了，装不下去了。
耳机不错，就是安卓版的app没有找到啊
音质在蓝牙无线耳塞运动耳机里，应该属于一流的了，真没想到1400元的价位，能达到这个程度声音水平。
这款耳机音质不错，特别是低音非常有力，但遗憾的是电池续航时间达不到宣传中的14小时只有9小时左右。
音质挺好，唯一不好的就是不用的情况下10分钟之后就自动待机，用的时候需要重新开机！
耳机很不错，音质很好低音够劲唯一的就是蓝牙连接有点问题
钻石的耳塞有点大，换了之后就舒服了。音质没的说，**L的一贯品质
性价比极低！降噪效果至多是1000X的20%！盒子固定耳机的方式也是辣鸡！
耳朵怀孕了，谁说蓝牙耳机听个响的
东西还可以吧！就是包装评价一个都不给实在太让我失望了1000多块钱的东西，还不如买十块钱的东西呢几块钱的东西拿来装都会比你这个好多了希望包装方面你们要严格一点否则的话，再有下次投诉啦！
很不错音质好降噪就是贵除此没毛病
降噪不错，就是骑电动出去的话，风噪大。
质量一般，对不起这个价格
配送速度慢。没有中文说明书
挺好的，就是味有点大
太差了，还不给退货
磁吸不结实，容易开
长草了很久，双11下手的，先说优点:手感很好，软软的，很轻，舒适，质感不错，音质很好，清晰清澈。奔着降噪去的，降噪效果感觉一般，有点失望，做饭时候能听到炒菜声音，进一步测评中
150NC各项性能能满足我个人需求，降噪杠杠的，音质在中低频很棒，高频算中上吧！降噪耳机的性能不能兼得，做到这样均衡的也只有此款了！续航开NC满14h
耳机很好，特地听了两天后来追评，优点：电池很耐用，充电也很快；音质很好，低音浑厚有力，高音平滑不刺耳，中音解析很棒；蓝牙连接很快，配件齐全；物流很给力，前天晚上下单，第二天早上就收到了。缺点：外观设计上感觉还有改进的地方。总的来说很很满意的一次购物
包装盒很完整打开盒子就很大气耳机做工很精致配对手机很方便音质太好了**l的耳机就是好在外面听噪音过滤的很好打电话毫无压力大牌子用着就是放心快递师傅很负责
降噪效果确实不错，之前买了1000X，效果感觉没有150NC的好。音质真心棒，虽说是降噪耳机，但各个音域表现都很好。做工，说句真心话，很细致，不会出现掉漆的现象，之前1000有掉漆的现象，送的收纳包很方便实用。最重要的一点，耳机设计比较轻盈，佩戴非常舒适，总体来说非常值
看了好多评价+实体店试听后决定购买的品牌型号，并非盲狙。大家都在晒包装，我来给大家展示一下实体主机呗。音效非常好，低音深度和弹性都比较到位，主要是声场宽，哈曼调教的音效还是很值得肯定的。加上精细的做工，比那B开头的品牌一上手就有塑料感超强的手感要强百倍。此耳机能驾驭歌曲风格较为广泛。
到货啦，京东快递依然很快，外观很漂亮，简单时尚也很稳重，配件很齐全周到，耳机佩戴非常舒适、轻便，质地非常软，不用担心被折坏，耳塞有鲨鱼鳍设计，防止掉落，耳机配套的耳机包也很高大上最重要的是，降噪效果非常nice，跟某索2000多的差不多，配置非常齐全，带上很舒心，物超所值，稀饭的赶紧入手吧～
耳机收到有几天了，今天在厨房听着歌做饭，被这机子在开着抽油烟机的背景下的降噪效果震撼到了，特来评价！前几天一直在比较安静的环境里，办公室或者卧室中使用，对于降噪这方面感受不明显，因为这款耳机并不是完全隔绝人声；现在我的感受是:这耳机牛逼在，不管你多嘈杂的环境下使用，都能享受到在安静的办公室听歌的舒心体验！我在办公室，用20%的音量听，在抽油烟机的轰鸣下，依旧可以用20%的音量听，而且音质清晰，听轻音乐都没问题！外界环境对你根本造不成任何影响！太爽啦！手机配套的app也蛮好用的可以自己调音质。续航方面，能达到10个小时没问题，而且充电好快
快递神速，昨天下单今儿就送来了！打开之后，做工精细，耳机包十分人性化，装上耳机还可以再装一个6寸左右的手机！app原本以为只能用苹果手机才能用，没想到下了安卓的也可以控制，十分钟关机选项需要用app哦,就是autoofffeature！最主要的音质，音效我觉得还是不错的！耳机真的很轻，待机时间很满意！
用了之后才来评价的，整体感觉非常满意，细节做工很精致，不会烂大街，也不会把胶涂在耳机外面，佩戴也很轻便；在地铁、公交可以感受到降噪效果非常棒，过滤环境音比还是很强悍的，降噪很智能，这个品牌的耳机还是很专业的。
现在市面上的颈挂式蓝牙耳机，品种已经越来越多，多到让消费者看的眼花缭乱，好像很难有一款让我感到惊喜的耳机。近半年来，能让我在蓝牙耳机里挑出一款声音惊艳的产品，我认为非**LEVEREST150NC莫属了；主动降噪、超长续航、令人惊喜的音质，有了这三点，已经完全能够满足我对蓝牙耳机的需求。
送货速度很快，包装很精致，上档次，配件齐全，耳机材料柔软佩戴上去让人感觉舒适，降噪效果很好，我全要沉浸的音乐当中了，待机时间长。不错的产品！用几天后再来追评！
说实话，对耳机不太懂，所以可能提供不了专业的评价，只能说说自己的感受。第一，颜色很不错，之前一直担心灰色不好看，迟迟没下手，到手之后觉得很惊喜。第二，佩戴舒服，虽然是第一次带这种耳机，但带上去真的很舒服。屏蔽干扰的效果自己也很满意，自动关闭的设计非常非常实用！谢谢卖家送的手环，如果客服回应的再快一点儿，就更完美了。
收到耳机后试听了一个星期，才来写评价。首先，**L这款耳机外观和品质非常棒，很精致。其次，降噪效果明显比除bossqc30以外其他的蓝牙耳机更好，难能可贵的是，音质非常棒，高中低都能满足绝大多数人的喜好，低频下潜很棒，总体素质接近同价位有线耳机的效果，有条件的朋友不可错过这款耳机！
音质真的绝了，我对音质的要求还是很苛刻的，比预想的要好！不愧是名牌专业做音响的厂家，带来的是非凡的音响效果！买值了！
物流速度很快，昨晚下单，今天下午就送到了。晚上回来试了下，音质效果非常好，比我之前买的bose效果还好。隔音效果也很好，戴上听不到房间内电视声音。很满意。后面用一段时间再追评。另外，好像安卓的不支持app控制。
耳机做工很精细，降噪效果也很棒，公交地铁降噪效果很出色，耳机上的按钮很方便，标志也很漂亮，主要是佩戴不容易掉，很舒服，带的时间长了耳朵也没有不适的感觉，办公佩戴也很合适，666
音质很好，降噪效果也很好，造型也很不错。戴上耳机的瞬间，感觉整个世界安静了。J家的调音还是很出彩的，蓝牙耳机能有这个音质实属不易，上下班地铁上用绝对好用。
宝贝已收到，物流太快了，昨天定的今天就收到了，音质太棒了，低音效果很好，戴耳朵上跟听音响一样，一份价钱一份货啊一次94愉快的购物
耳机非常好用，自动降噪效果很好，和苹果手机完美适配，拿到手第一次用就坏了，换货也很及时，体验很好
这耳机真给力！好听！主动降噪确定很安静！低音不错。商家又说不用煲音。也很省时！总体很满意！
耳机挺不错的，外观颜值很高。标志性的品牌音效，高端大品牌值得购买。试听了一下，中音解析不错，低音醇厚澎湃。降噪方面的自适应降噪技术，可以有效隔离背景噪声。等下午去地铁或者公交试试效果。
京东送货速度快，今天早上11点钟买的，下午四点钟就送到了，我迫不及待，的打开，看着包装盒很精致，声音也很好，电池，虽然还没用完，到时候还追加评论
耳机的手感很舒服，蓝牙连接神速。按照买家的煲机方法体验了一阵，音质渐佳，低混相对浑厚…降噪明晰，跑步绝配！值得入手哦！
非常好，待机时间超预期，充满电听个2天没问题。音质还不错，听低音效果更好些。
第一次买这个价位的耳机，档次高，造型也非常棒！音质也确实如宣传的一样，很赞，尤其打开ANC后，低音感强劲，降噪明显。推荐剁手买进！
降噪能力符合一般需求，智能降噪不会太阻隔外界声音而带来不必要得危险，音质个人无聊煲了12小时感觉比直接使用效果很好，续航能力真的很赞，未充电情况下连续使用12小时，整体体验极佳，简单操作音质良好外观符合个人喜好…大赞??
降噪打开后，就与世隔绝了。戴着耳机在屋里做事情，完全在自己的世界里。深灰色很低调，这款耳机完全不需要任何拉风或炫酷的颜色与造型。现在还在煲机期间，期待后期效果更好。
造型比市面上大多数的蓝牙耳机都要好看，功能上降噪作用非常明显，音质也可以，有app操作，简单容易上手，总的来说我买了是不后悔。
首先给这个包装点个赞！没有一点破损，快递也很快，昨天凌晨下的单今天上午就到了，打开包装是一股新电子产品的味道，闻着挺香的，看着高端大气上档次，摸着质量也很好，这个耳机包比我想象中的大很多，我特地照了我的手指做对比，送的小米手环也很不错，哈哈，还没煲机，过几天再来追评吧！
戴上的确世界就清净了很多，坐车开车都能用得着，出差族必备神器啊，音乐效果也是很不错的
耳机音质特别好，降噪感觉也不错，耳塞换成最小的感觉很舒服，做工很精细，线也挺粗实的，很结实的感觉，挺满意的一次购物。物流小哥态度很好。
本来想买qc30，最后还是选择了它，降噪还没常识，音效很不错，以后尝试降噪。煲耳机中，包装很不错。
**L标志性声音好是很好?的，下载了APP智能降噪简直太棒啦……，很好玩，给男朋友买的、现在再给他煲机、他很喜欢。
非常好的一款耳机。虽然有电池但是尺寸还是可以接受。音质相当不错，降噪功能因为在家里感受还是很不错的，要去外面再试一下。
头天晚上定货，第二天早上就送到了，对于京东物流我一直很满意！！地铁、公交公交已体验过，降噪效果没问题！就是带一会撑的耳朵疼，是我耳朵太纯洁了吗？另外谁说有安卓版吧app出来，我保证不打你！还在摸索中，回头有新的体验追评！好评！
用了一段时间评价如下，给大家个参考:1主要针对qc30对比，降噪比qc30差很多，基本聊胜于无。音质比30清晰，换成vocal模式更加清晰透彻，但低音稍弱。2一定要下载my**l的app，可以解锁很多功能，自己调音效。3不推荐跑步戴，满耳咚咚咚的脚步声。作为外行，还是满喜欢，满推荐这款耳机的。
一直信赖捷波朗，帮家人买的第三个蓝牙耳机了。做工精致，音效对于我这样不是发烧级的，很满足。无可挑剔！
非常棒的一款耳机，用起来非常舒服，比以前买了几个都要好，太喜欢了，朋友看到了，说也要买这款。
音质一听就很喜欢，很享受。降嗓也很不错。自动关机要下APP里面设置下。收纳包方便大方。总之非常满意。
第一次入手这个价位的耳机，每天上下班坐地铁噪音很大这个降噪功能还不错音质也很棒低音感强劲，高音也不错，可自行调节降噪等级，做工也很好值得推荐！
京东快递还是以往一样快，耳机戴在脖子上感觉跟没戴一样很舒服轻便，整体音质也很出乎我意料很不错，蓝牙耳机音质能到这种已经很满意了！！跟同事1000x比感觉低音更浑厚一些！外观也很漂亮！要说缺陷的话感觉也就是苹果没有切歌建，价格没有优惠(/∇＼*)！外**发现大品牌降噪为嘛都不防水呢emmm！反正买了个全保也不怕了(/∇＼*)
物流很快，包装很好，耳机音质很好，降噪也适合，老牌子，质量很好，第一次用降噪，没法对比，用后很满意
耳机收到，京东快递一如既往的给力，耳机买来送老婆的，音质很好，主动降噪功能很好用，老婆很喜欢?。
快递速度很快，昨晚下单今早就收到，目前正在煲机，煲了7个小时，音质有很大的变化，相信等煲完机，音质会有飞速提升～
当天就到了，速度超快，降噪效果很好，音质不错，也比较方便携带！！
非常满意！和原来买的Jabra耳机相比，真是差别很大。用这个耳机听歌感觉很幸福，是一种享受。会推荐朋友购买。
音质不错，很精致的耳机，盒子很棒，晚上去跑步戴的，一边跑一边听音乐，一边看美女。
第一次在京东中大奖产品发货快包装很好最主要是降噪真的不错晚上跑步?带着去健身也不会掉而且有磁性功能完美有质感
京东一大早就给送来啦，速度好评。耳机戴着非常舒适，效果也好。一直喜欢**l的耳机，感觉比同类索尼要好多啦
第一次入手降噪耳机，150NC的降噪效果还是非常好的。附件都包装在收纳盒里，方便取用。音质也不错。
降噪很好，音质超出价位，准备再买一个送好朋友，包装适合送人，收纳包很有质感，降噪耳机中的战斗机。
大牌子就是放心前期买了一个这个是送人的耳机做工很精致带着很舒服没有痛感音质特别好连续听歌电池很耐用充电很快快递师傅很负责热情满意购物
佩戴十分舒适，质量很好，音质也不错。就是没有中文说明书，一会儿找客服去要
很好用，音质清晰，就是没有安卓APP,电池耐用，包包真心好
从外观来看高大尚，做工也是非常精致。音质不是几百块钱的能比的，清晰度就很好，不会让你感到浑蚀。中低音也非常好，听上现场版音乐犹如身临其境般，喜欢的建议入手吧！
耳机很漂亮，戴着很舒服，音质暂时还没有煲开，降噪功能不错?
商品很精致，有质感；音质不错，安卓不好找软件MY**LHEADPHONE，求指导。
大品牌，主动降噪效果非常好，佩戴舒适，高中低音效果都非常好，推荐！
喜欢，有控噪功能，很实用，送的音箱音质也不错。愉快的一次选择。
超值的耳机，待机时间宣称16小时！另外，送货速度超快。十分期待实际使用音效和实际待机时间。
这个耳机真的很好用。最大优点就是16小时的使用时长了，几天不用充电。其次就是颈挂加上磁吸，携带非常方便。好用点赞!
一直在京东买各种东西，大小家电，零食用品，真的是很方便，不用到处走，手机上午下单，下午就送货，方便快捷，京东物流给力，服务态度也很好，家里大大小小现在几乎都在京东购买！
音质超棒，电池估计用10多个小时没问题的，总结，值得拥有。
性价比还是不错的，对于我这个普通玩听众来说足够了，大品牌，又不像某b某索那样烂大街。我很满意。
手机耳机已经成为我们生活中必不可少的一部分，耳机音域表现非常宽广。低频部分量感非常充足，一些偏重低音的曲目表现足以用颅内高潮来形容，结合音乐的节奏感很容易带动情绪，动感十足，自然这也是运动耳机的一大特色了。
很好，以前的bose开胶了不能忍，带上感觉和bose有一拼，瞬间安静
连接小米手机，完美兼容，降噪效果也很满意，是坐地铁神器。
耳机收到，首先表扬一下京东快递神速，早上10点下单下午4点到手，大品牌的耳机就是好，包装完美，做工精致，佩戴舒适方便，蓝牙连接很快，低音效果很好，支持！值得拥有！
第二次购买咯，~游戏都是不错的，音质也是很好的，尤其是降噪的功能！
之前在高铁上看到有人带了一款这个牌子的耳机，感觉外观还是很酷的，想如手续一款降噪耳机之后就想到了**L，思来想去看了很久，才买了这款耳机，音质还是可以的，据说可以煲机，煲机之后有待反馈，外观佩戴的话，确实不错，整体是满意的。
快递速度，做工精细，在车上降噪效果还是很不错的，很棒
发货很快，第二天就收到了，试了效果确实不错，比之前买的mini效果都要好多了！
收到货，质感很好，样子比想象的好看哈哈，用一段时间看看待机，京东配送给力！
特意在地铁上试验了，降噪效果特别明显，尽管戴的舒适性没有达到期望，但已经不错了，五星好评
货到时，很喜欢！但已经没电了，正在充电中，随后再追评！
使用起来感觉消噪的效果还是比较明显的音质吗什么的，我觉得都不是很重要，完全可以接受，使用手机这种设备的话也没有什么问题，随时带着走很方便
音质很不错，低音炮很好，快递非常快，待机时间长。合适
快递神速，昨天下单今儿就送来了！打开之后，做工精细，耳机包十分人性化，装上耳机还可以再装一个6寸左右的手机！app原本以为只能用苹果手机才能用，没想到下了安卓的也可以控制，十分钟关机选项需要用app哦,就是autoofffeature！最主要的音质，音效我觉得还是不错的！耳机真的很轻，待机时间很满意！
这个价位的耳机第一次使用，音质果然是不一样的，降噪效果也很好，赶在节前买，刚好回家的时候路上能用，这个颜色男生、女生都适合用，敲敲的说，戴着的时候颜值还是很高的
非常好的一款耳机，用过了才来评价，主动降噪，而且蓝牙连接快速，很方便，这是我最喜欢的，声音好听，完美！
很棒音质不错降噪效果出色耳机充电快能用一天要是佩戴舒适感更好一点就完美了
心满意足，收纳包很方便。送了两个不同大小的耳塞套。续航能力杠杠的。降噪模式也是好评。听歌的同时也能听见别人说话。墙裂推荐！
音质上是没得说的，之前也买了**l的的音箱，属于家庭影院般的音效感受，戴在脖子上也很舒适，跑动起来不脱落，另外待机时长，我觉得就我而言完全够用，时间比较长。
首先，外形真的很好看，戴在脖子上很舒适，耳放到耳朵里刚刚好；其次，音质也比其他连线耳机好太多了；最后，京东物流是真的很快，隔天就收到货，一如既往的厉害啊。
很好用，戴着比较舒适，在地铁上主动降噪听不到外界噪声。
真的不错，我故意站在窗外，看着打字啊，看看有没有风声，听听有没有风声，打着王者荣耀，非常好，很漂亮
第一次购买**L产品，基于它的口碑。感受：降噪效果很好，戴上开拖**都应该找得到奥迪的感觉。建议：开车请勿佩戴。
蓝牙主动降噪耳机效果很好还可以自行调节降噪等级这个得点赞大牌音质就是好
收到用了一段时间了来评的，耳机音质是很满意的，，虽然对我来说贵了点，钱没白花，特别喜欢这个耳机，不用的时候挂在脖子上也不容易掉，稳得一笔
第一次买这么贵的耳机?，还好，没有失望，高端大气上档次！希望可以用的时间长一点！先用用看，可以的话，给女朋友也来一个！
大品牌就是给力！主动降噪效果超好，出门运动或逛街也很安全。主要是颜值也高，做工精致。待机时间超满意，一整天下来都没问题。性价比也是超高了！
发货很快，很快就收到货性价比很高音质也不错！可惜只有一种颜色?
很好，很不错，快递时间很快，音质特别好，愉快的一次购物
一般是上下班路上用，按钮操作很方便，可以手动控制环境音，之前用的280BT的运动款就感觉很不错，这款降噪效果也是符合想象的，音质还会继续煲机评价的。
一次买了两个，送给家人一个，礼物很漂亮，包装很大气，拿得出手，家里有J的音箱，效果还是很震撼的，所以顺带买了款这个的耳机，没有失望
这款耳机准备提升自己的生活品质的，也享受享受生活，降噪效果本人感觉已经足够使用了，煲机之后音质更是有很大的提升，现在用着感觉非常的炫酷。
非常好！做工精细，佩戴舒适，音质非常好，只是降噪不很明显。
用了一段时间来评价的，整体效果很好，降噪可以接受。电池也很抗用
耳机一直用的是**L的，体验感一直是不错的，果然这款降噪的也没有让人失望，带着逼格很高，同事也准入手了。
体验非常棒，降噪效果符合我的要求，音质我不好评价，毕竟木耳，佩戴起来很舒服，对得起这个价格
第一次用这个牌子，材质是硅胶的，带着很贴合，没有不适感，待机时间还是值得一说的，符合商家介绍。
包装高大上，期待它的降噪效果，大品牌应该值得信赖，期待
这款耳机的降噪功能非常棒，佩戴也很舒服，音质不错，商家客服态度非常好，耐心解决问题，值得表扬?！下次还会光顾！晒单还送了京东E卡！真是不错啊
我的第三条**L，音质超乎想象，比Reflect系有质的飞跃，降噪效果还没有体验。
不错的耳机，颜值很高，材料也很有质感，后期听了后再追评
音质还可以吧，很喜欢这款耳机的降噪，并没有完全隔绝外界声音。
东西很好朋友很喜欢**L的音效还是可以的
音质很不错，耳塞很舒服，最主要的是降噪功能很棒，中午可以安心睡觉了，推荐购买！
试听了，音质比想象中的好，挂绳的的舒适感很好，耳挂也蛮合适的，总体推荐购买！
京东大快了，**L大牌，音.色俱佳，十分完美的一次购。
降噪新宠儿，音质很好，还没开机光戴上就能降低周围噪音40%了。作为bose的平价替换，性价比很高
物流很快，第二天就送到了，刚入手，还在研究中，APP是全英文的，对于我这种学渣来说好晕呀！准备用酷我音乐自带的功能煲机！
物流当天就到，质量很好，很喜欢，比bose好还便宜
还行，物流很快，耳机降噪和音质也都可以，后面听听再看
之前在高铁上看到有人带了一款这个牌子的耳机，感觉外观还是很酷的，想如手续一款降噪耳机之后就想到了**L，思来想去看了很久，才买了这款耳机，音质还是可以的，据说可以煲机，煲机之后有待反馈，外观佩戴的话，确实不错，整体是满意的。
送货速度超快。十分期待实际使用音效和实际待机时间
耳机非常好，音质很nice.很喜欢，也没有杂音，喜欢的可以购买
iPhoneX兼容性很好，音质比苹果自带好
东西特别给力，打开降噪整个世界都安静啦
快递神速，昨天下单今儿就送来了！打开之后，做工精细，耳机包十分人性化，装上耳机还可以再装一个6寸左右的手机！app原本以为只能用苹果手机才能用，没想到下了安卓的也可以控制，十分钟关机选项需要用app哦,就是autoofffeature！最主要的音质，音效我觉得还是不错的！耳机真的很轻，待机时间很满意！
一分价一分货，年度最佳送礼物品，朋友非常喜欢。
大品牌就是给力！主动降噪效果超好，出门运动或逛街也很安全。主要是颜值也高，做工精致。待机时间超满意，一整天下来都没问题。性价比也是超高了！
音质效果，佩戴感觉都比预期想象的好很多。有种物超所值的感觉。
音质很棒**L的产品一直在用尺寸什么的特别适合
京东自营商品，信任度很高，质量问题直接换新，满意。
音质很好，值得拥有，我用了那么多耳机，只有这音质满意
质量很好，音质满意，以后还会光顾！谢谢！
第二次购买了，送给姐姐一个，自己用一个，非常好?……物流也特别快。
非常好用的呢……给朋友买的而且正好有券非常划算
产品很棒音质个方面都很出色
降噪很好用，外观漂亮，听动次打次不错，
静音效果真不错，音质也很好，喜欢?
真心不错的东东很好用降噪功能太实用了
快递神速，昨天下单今儿就送来了！打开之后，做工精细，耳机包十分人性化，装上耳机还可以再装一个6寸左右的手机！app原本以为只能用苹果手机才能用，没想到下了安卓的也可以控制，十分钟关机选项需要用app哦,就是autoofffeature！最主要的音质，音效我觉得还是不错的！耳机真的很轻，待机时间很满意！
效果很好，音质很好，很愉快的一次购物。
大品牌，质量很好，实用，方便。
包装不太好，音质非常好，很饱满。
买给老婆的，老婆很喜欢，音质也很好
音质很好，而且降噪模式很好用
降噪效果不错，音质没得说，完美
不错，音质很好，很耐用，好评
很棒的耳机，降噪效果不错。
第四次买**L的耳机了，耳机效果很好
东西是正品，很好用，送货速度快。
外观漂亮，音质相当满意
听歌效果很好，降噪作用很明显
速度很快，产品声音也很清晰！
媳妇觉得很满意，很好
宝贝非常好，快递依然是风一样的速度！
低音下潜的不错，**L是我唯一用的音响品牌。
物流很快，上午买的下午就到了！棒棒哒。送货上门，服务很到位，给个大大的好评！平时生活用品基本都从京东买，便宜还方便，哈哈
物流很快，上午买的下午就到了！棒棒哒。送货上门，服务很到位，给个大大的好评！平时生活用品基本都从京东买，便宜还方便，哈哈
不错
一直等特价，终于便宜了，必须入手
送对方七夕节的礼物非常喜欢钢镚京豆全部派上用场优惠30元现金不错
很棒，很喜欢，。，，，，，，
东西挺好的，收到很喜欢！希望卖家继续努力，做更好的产品！东西不错，虽然每个评价都是复制的，都是这段话，不过也是看在东西很好份上才给个好评。希望对以后买的~有帮助！
