一般
产品没想象的好，电池显示的基本是虚电，根本不耐用，音质煲机包机后也没评价中的出彩，关键的返E卡压根没收到。
试了两天，降噪效果跟没有一样。电池根本不可能撑14小时。
我怀疑商品是被用过的。刚刚买了用了不到一周就出故障了。
降噪挺一般的啊。还是冲动了，应该先试试再买。
第一次见这么破的耳机，四份说明书，哪个国家的语言都有，就是没中文，果断退货
音质普通，降噪功能几乎没有。佩戴时间长耳朵会很不舒服。个人认为不值这个价格。
用了快一个月了，音质很好，不过今晚跑步用了，结果跑着跑着竟然自动调节音量大小，关机后再也不能启动，什么破玩意儿，还打着运动耳机的旗号，质量能不能这么差！！！
我只想说，这个耳机，带一会，就有点不舒服，根本不像宣传的那么好，音质一般，今天连个蓝牙，隔一个墙，还经常断
京东的快递真的挺不错的，但是这款耳机真的太让人失望了，第一次买是送人做生日礼物，不到一星期就出现声音断开，耳机必须重启的故障，客服很热情的帮忙换货。新的耳机使用二十来天又出现一模一样的情况。。让我觉得是不是不是换货，那么巧。总之这个礼物送的让人心力憔悴。另一个相同牌子的耳机用一年多的到时没问题。
耳塞音质不错，我这差评是给客服的，我问他一堆东西他都不知道，最可气的就是问他耳机孔直径是多少，因为硅胶套戴着我耳朵疼，他也不知道，来句，这要看你自己了，这是不是脑子不好，这种人也能当客服。
买了就降了一百，真无语。而且快递过来的还是个拆过封的。看在耳机不错的份上，不想折腾了。
第一次送过来的右耳有沙沙的杂音，换一个送过来的左边有杂音。怕了
才用了两个礼拜就坏了，无法开机。真的是醉了，什么质量这是！
音质满意的，就是用了一段时间有时候充电冲不进去。
差评、用了不到一周、充不上电
一个月不到，无法充电，质量太差了！
想买个运动耳机。到手试了一下，还是不适合运动。
