收到之后，带了半天，感觉还是不错的，耳机进入耳朵之后感觉像是融化在耳朵里一样，很舒服。其次就是耳机的音质也ok，带着也蛮牢固的。唯一的确定就是链接有点不稳定，手机放在裤兜里，有时会断链但马上就能连上，很快。同样接电话时也会出现类似情况。不过总得来说还是很好的，很喜欢
还可以吧，只是和苹果手机的兼容性不太稳定
多戴会儿就习惯了看过很多还是选了华为音质很好哦
体验是好的但不适合听歌爱好者无法切歌商用很好
非常喜欢，值得购买，快递员服务太棒了
耳机本身不错，但希望入耳的东西还是不要发二手吧。
這個價位，算不錯了啊，支持華為。
音质很不错，支持国产
真的非常棒的东西，下次再买
非常好，值得购买。越来越爱华为了，支持国货。
音质不错，隔音效果好，连接速度和稳定性目前都满意
还可以，耗电也还行，音质不错，但是王者荣耀会延迟，这点就不行
感觉不错就是打游戏时有延迟看~倒是没有用来听歌很舒服
上手容易，音质一流，外观漂亮。
种草了一段时间的耳机，正好之前的耳机不见了，然后618京东的优惠也不错，就买了，现在已经在用，确实很可，
非常好用音质不错
试听了十几天才来评价，刚开始有些断断续续的，但通过客服的耐心讲解，把问题解决了。音质不错，蓝牙很方便。
已经是第二次购买了，第一个送人了，第二个自己用，质量非常好
买之前看了网上的评价很担心出现那些问题，买回来一用觉得那些担心都是多余的，音质很好，断链偶尔会有，但是完全能接受，整体使用感觉很棒，值得推荐。
凌晨下的单，下午就收到了，先为京东点个赞！耳机一到马上试听，蓝牙很稳定，音质也很棒，戴在耳朵稳稳的，亲测不掉，这个耳机我给99分！
非常满意的一款耳机。久带不累，也不易掉。音质比大多数手机配的有线耳机还好。方便，易用。推荐购买！
因为换了荣耀magic2所以以前的airpods用的不是很爽，我也是抱着试一试的态度买了feerbuds2?今天刚到迫不及待的试了试，真的挺意外的，音质感觉比苹果的好，最最重要的就是兼容?希望华为可以做出更强大的产品，征服全世界。（以上仅个人观点）
音质很好，重低音刚好，开盖就可以连接，佩戴舒适，适合健身跑步没有线的烦恼，支持华为，支持国产
一直都想买这个耳机，终于到手了，中午下的单，晚上就到了，京东的物流真的是太棒了，耳机整体感非常好，连接稳定，可以自动连接，而且电量很耐用，值得购买，支持华为。
打开就可以用，出门携带也方便，再也不用担心耳线缠来缠去了，通话很清晰
原以为是青铜，而实际为王者。是用很方便，也很精致。使用中有蛮多惊喜，音质发到华为AM116的水平，一般足够了。
goodverygood音质还不错，是否防水还没试。和我的华为P20真是般配。这种挂耳试的带起来很舒服，鄙视入耳式的耳机，有一种**的痛苦。youaresobeautifulmygirl.在播放歌曲暂停的时候有2秒钟滋滋声。
拿到有点小惊喜，手感很舒适-有点那个果的赶脚，国产东东这个品质可以说相当OK吧，音质不错，佩戴舒适，即刻买了一个高配送人。支持国产，支持华为。
真的很好用，音质比小米的好很多，而且服务很好，有点小问题直接以换代修，支持~很棒
以前在京东上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论得京豆可以抵扣现金时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。另外，这件商品真的挺不错的，性价比很高，颜值也很高。
相当不错，完全不输airpod，左右都可以分开使用，视频延迟0.3秒左右，可以接受，信号稳定，使用两天从没有断链情况，总的来说非常满意！
挺漂亮的!款式不错,潮流!很好看嘞!质量还不错的!真心不错,时尚!很喜欢，支持华为
完美，与小米手机无缝连接，可以打开小米手机内置的语音系统非常方便。音质清晰，左晃右晃都不会掉下来。太值了。
犹豫很久才下手的。优点，外观漂亮，一如既往的华为品；其次听歌音效很好。缺点，敲击控制很不灵敏，再者看电影有1秒左右的延迟。希望以后继续优化程序，达到更好的体验！
暂时没发现什么，很好用，带起来超级舒适，音质降噪很不错，学生党，一个激动买的，幸好值得。
关注很久了，一直想买，没想到出第二版了，没有犹豫，就买了，很不错，不过就是不算太灵敏！
外观设计跟棒！华为的产品越来越精细！种草很久，觉得的有点小贵，终于买了，音质很好。电池的性能还有待使用验证。
耳机的音质不错，很喜欢，携带超级方便，接听电话和听歌都给力
刚刚收到货，物流非常快，正在充电，看看使用结果怎么样，不过看着很不错的，非常适合华为手机的高大上。
物流非常快，包装非常精美，产品更是好的很，打开测试了下，感觉完美！，而且这种耳机设计比入耳式的带着舒服很多，非常值得够买的一款产品！
华为的东西真心不错，这个耳机和有线的类似，对外界的声音隔断性小，佩戴舒适，音效立体声真实，不过价格也真心不错?
媳妇刚给买了手机又买了个配套的耳机服务很好有些瑕疵也及时给解决了耳机带着很轻跑步也不会掉买完又降价了30元差价也退了哈哈哈怒给一个好评
音质出乎意料，耳机做工也很好，要是以后能耳机调节上一曲下一曲就更好了。总体来说很满意！！
音质还可以，层次清楚，没有什么电流声。颜值高啊，符合我的审美观点方圆并济。重点说一下防水。早上去跑步，洗脸时忘了，直接给扑喽到面池的水里面了，当时就是心头一紧，完蛋了！急忙捞出来，突然想到，**的，咱这个是防水的啊！擦干，甩啊！然后再联机放音乐。我去，完美，一切如常啊！哈哈哈
用了两天来评价的，连接方便，音质清楚，音乐和语音都很好，对于不需要听重金属或者古典音乐的人来说已经非常爽了。
特地用了一段时间才来评价，耳机做工很好，佩戴舒服，音质在我看来没毛病，开盖能达到秒连手机，语音功能也很准确，没的说，支持华为！
很小巧哦，拿出来跟同事的苹果耳机对比了一下，外形的相似度还是很高的，音质还行，连接也方便，看视频有断连一次，重新连下就好了，目前没发现声音延时
耳机不错，买了两个，可以兼容苹果安卓系统，而且秒连，音质也特别好，很智能化，支持无线充电，更是方便了太多，电量续航能力也杠杠的。
耳机很好，很舒服，不容易掉，链接小米8没问题，轻拍耳机两下可暂停或开始播放，拍三下可以召唤小爱音量大小不能条件接电话拍两下挂电话也相同
用了几天，说一下感觉，音质还是很棒的。续航的话，没开高品质HWA快到三小时，开的话耗的会快点，我听HQ品质的歌开HWA和没开我没听出区别，要超高品质才有区别。再说一下电流声的问题，在绝对安静的情况下音量30%以下才会听的见而且可以接受，听歌的看电视话推荐。打游戏会有延时。买来听歌的，还是很不错的。
这也太好看了吧？特别喜欢，轻敲右边两下暂停，哈哈，就是特别炫酷的科技感。放进机盒中可以充电，连接手机蓝牙，关上盒子放进包包里也很好携带，声音清晰，跑步不会掉落，喜欢喜欢喜欢。
最近想要个蓝牙耳机，华为最近还是很火，技术实力也很强，这个蓝牙耳机是最新款，外观很不错，也不是入耳式的，这个很难得，佩戴很舒服。音质不错，总体好评，感觉还是挺耐用的，推荐
耳机昨天下单就收到了，小盒子很精致，而且音质也很棒，没有评论里说的电流声，延迟大这些问题，我的是iOS系统，用的也很方便，支持华为，华为加油?！！！
上午下单下午已收到，物流超给力。追不及待地打开，参照说明，试着连接，成功了。放音乐，音质和有线耳机没差别，很清晰，打电话双耳都有声音。耳机很精致，很漂亮，实物与网上的说明一致，耳机也很轻。
京东快递太神速了，一天就到了。包装很好。耳机连上蓝牙很敏捷，音质很好，低音很浑厚。充电盒还带磁性，耳机放进去就会紧紧吸住，这个设计很赞！祝我厂生意越来越好！
之前看了很多评价，有电流声，连接不稳，声音小啥的，看了让我很纠结，但出于对华为的喜欢还是入了这款耳机，拿到手后感觉质感很好，音量调的比较小也没发现有电流声（可能个人运气比较好），蓝牙连接稳定没有断断续续的情况出现，音质对我来说也足够用了，佩戴也舒适，用来跑步用再好不过了，喜欢！
外形漂亮连接稳定音质清晰信赖华为！实测，即使连接iPhone，也能通过敲击耳机启动Siri双击播放暂停音乐，很方便
连接迅速，个人不常听歌，总之觉得音质还不错，最令我满意的是佩戴非常舒服，而且电池很耐用。有个小小遗憾，好像不能同时连两台设备。
古人云一分价钱一分货，真是说的太真实了！很喜欢，做工很好，国人的骄傲！华为加油！收到以后就迫不及待的试试。音质没得说！太喜欢了！
活动价买的超划算了，舍不得入手苹果的，华为的也不错，音质在实体店对比过，这个价格算是很好的了，佩戴也比较舒服，原来打算买荣耀399的还好去店里试听了，果断在京东下单，线下说是不出售这款，只出售骨传导那款，平时也就听听音乐什么的，没必要，这款就很棒了，关键还能分期免息！
特地用了一阵过来评价，经常在早上上班挤地铁的时候听歌，佩戴牢固，并且从未出现过断链的情况，音质啥的不评价，这个见仁见智。充电很快，耳机放到盒子里大概十几分钟就充满了，总之很满意，性价比很高！
快递非常快，夜里下单，第二天下午就送到了。耳机包装精美，连接迅速，效果不错，带着跑步散步都完全无压力，不会掉，目前心头好。
心心念的华为FreeBuds2耳机到了，使用体验：1.包装很精致，耳机质量很好。2.支持HWA高清音质音质超级好，低音非常优秀。3.亲身测试30米以内不断流。4.触控非常灵敏，支持语音助手。支持无线充电。支持国产，支持华为，支持荣耀！5.支持IP54级别防尘防水溅
跟华为手机很配哦，打开盖子，自动蓝牙链接。音质也不错。sony1abt夏天太热了?
早上买的下午就送到了，首先京东本地仓真的很方便耳机连接上我听了好久，音质真的不错媲美苹果的蓝牙耳机，连接呢也很方便，不管是单只还是两个都戴都比较顺畅，打电话真的很清楚，没有杂音好评，希望我中华有为越来越强大。
真心不错，很喜欢开盖就连接&hellip;右耳机双击就能放音乐，接电话！音质不错！喜欢
比起有线耳机来说不是点把点的方便！距离几米之内链接无压力，续航时间也还不错，打开盒子就可以自动链接，听音乐效果对我来说已经很好很好了。
我也是才知道，写满八十五个字，才有积分。懒得每次都写。确实收到货很快，客服也很好，东西也很满意，所以一定要给五星好评。把这一段话复制在这里，每一次都黏贴上去。总之是很满意。网_上购物简直是太方便了,现在都几乎不去实体店了。。特别是很多店家的信誉保障也很好，七天免费退换，没有后顾之忧。。现在家里面所有的吃穿用都是网上解决。
看到这段话说明我对产品是认可的，后面不用看了。质量和做工都很好，快递也很快，值得购买，已经用起来了，价格不贵又好用，产品质量很好，方便适用，价廉物美，很值得选购，性价比超值的。经济实惠又好用质量很好！优惠活动买的，划算！发货快，服务好，性价比高！产品颜色亮丽，款式独特，设计巧妙！
才拿到手就迫不及待的开始使用，总体感觉还是非常不错的，没有耳机线的感觉真好，并且使用的时候也没有电流声影响听音乐，很不错的一款耳机。
好评，音质很棒，比一代有很大提升，做工和手感都一流。唯一感觉佩戴不如一代紧，毕竟一代是入耳式的。
质量很好，音质和通话都很不错。就是接电话得用手机接听，耳机没有按钮直接接听
耳机很不错，配带也很舒服，双击两下即可接听或挂断电话，很方便，快递也很快，第二天就到了
蓝牙耳机蛮好，链接很快很清楚，无杂音，不错的体验，科技成就生活之美。有什么不明白找我问，
给妈妈买的，匹配她的华为p20pro，真的非常好用哦，有效距离特别长，特意试过，手机放在客厅里，在厨房卫生间房间里都有信号，音质好，连贯，也不费电。解放双手，比有线耳机好太多了。和手机匹配的方法很简单。京东的服务一如既往地好，给配送小哥点赞哦！
音质音响很不错，连接也很好，送朋友的生日礼物，她表示很惊喜，体验感很不错，充电盒子很耐电，电足足的，棒棒哒
东西很不错！大促期间价格很划算，速度也是杠杠的，不错不错的！
音质非常好，连接迅速，不错的耳机
一直很想买，趁着618促销，果断出手，很好正品，
之前看了很多评价，有电流声，连接不稳，声音小啥的，看了让我很纠结，但出于对华为的喜欢还是入了这款耳机，拿到手后感觉质感很好，音量调的比较小也没发现有电流声（可能个人运气比较好），蓝牙连接稳定没有断断续续的情况出现，音质对我来说也足够用了，佩戴也舒适，用来跑步用再好不过了，喜欢！
这款耳机看评论说有电流声，我拿回来抓紧试听，完全没有这个情况，音质特别棒，取下暂停播放，特别人性化，值得拥有
快递一天就到，有效很棒，很满意，给个五星好评
速度很快，货到手了体验极佳，很棒，支持华为
很实用，特别高端大气，支持国货！
音质很好，使用方便，很智能。
商品外观与图片符合，是一次非常开心的购物！
物流很快，音质非常好，非常满意的一次购物。
代买，很方便。据说比苹果的好。
给姐姐买的，她是华为p30pro，说很好用
华为的耳机确实不错，送人很体面，报价了希望不要讲价
东西收到了，物流非常快，试用了还不错。
给朋友买的，音质很好，没有杂音，
速度很快，耳机才拿到感觉很不错，试用上手快，音质不错
戴起来挺舒适的，很便捷还不错！
感觉的确很酷炫。无线很方便。
送货很快，买了送人的不知道怎么样，希望别人会喜欢
很满意的一次，不管是商品本身还是送货速度都非常满意！
参加活动买的，价钱非常划算。音质很好。
音质很好，服务很好，支持华为。非常棒
效果相当不错，连接也非常快
很好的东西，快递物流也很快，一直信赖京东，这么多年了，一如既往的好
虽然还没有拿到手上,听到推荐很不错
春节前在京东买了太多东西了，都很棒，送货也快，会员退换货还不用出快递费。赞
音质非常好，使用非常方便。
小巧美观，音质也很好，赞！！
带起来很舒服，做工也不错！
很不错自己一个男朋友一个
东西不错，很舒服，而且方便！！
非常好，漂亮大气，包装好，物流快，
挺好用的，看起来也很好看，还可以吧
很不错，给老公买的，随后给自己买个
耳机很好用，带着也很舒服
非常好用的耳机，音质很好
很划算便宜很多，特别好用好评
很不错的一款蓝牙耳机支持华为
很好用，同事反馈很好，公司制定方案还会回购
很快拿到手，颜值爆表，值得推荐。
很好用黑科技的感觉真好
使用方便，外观也很好看
很方便，一直随身携带着。
很好的东西，再买一个送人~赞~
音质很好，越来越喜欢用华为！
非常不错，支持华为，多发高品质产品
东东质量很好，京东送货很快
帮同学买的特别好，特别方便
东西用着很好，很喜欢
音质很棒，佩戴很舒服
目前使用没什么问题，音质很棒，连接也很快。后续使用情况有问题再反馈吧
挺不错的，不会掉，偶质感很好，偶尔会有连接问题，蓝牙的都这样可以理解，支持华为
体验不错，连接很快，充电速度很快
耳机等了好久终于可以买了，耳机到了立马用了起来耳机很精致很棒，现在天天用一直用。
非常好用，连接匹配也很方便。早上用了跑步，和耳朵配合得也好，一点不用担心会掉哦，值得购入。
音质不错，外观漂亮，兼容性也不错，我用iPhone也可以双击暂停和播放，还可以双击左耳机调出Siri。非常喜欢。
戴着耳朵几乎没什么感觉很舒服，连接很方便，不错！
外观漂亮，声音不错，无线充电方便，苹果安卓兼容。很不错的选择，电池续航力也不错
十分不错的产品。释放双手，连接简单。音质很棒。支持华为。
很好用，非常方便，价格合适，音质也不错，支持华为的出品，选择这款日常用不会出错
耳机做工精细，手感细腻，音质好，单次续航时间约两个多小时，充电速度蛮快，跑步时耳机也不会掉下来。开始有点小问题，京东立马给换了个新的，服务超级好，必须点赞。祝华为越来越强大，愿祖国的电子工业早日超越美国，再不看人脸色。
一收到货就迫不及待的使上了。用的时间比较短，感觉音质还可以，符合心理预期。关键是智能方面做的很不错，很方便。不知道待机时间怎么样，慢慢体会再追加评论
外观很漂亮，链接很快，无线充电很酷，女朋友很喜欢，正在体验，给力！点赞！
说一下这个耳机的优点吧，耳机很好，很漂亮，再也不用带个线插个耳机傻不拉几的了
非常棒棒哒棒棒哒，很好，音质堪比苹果air，目前正在试用，用一段时间再验证看看
拨号码时稍有延迟，整体很不错，带上没有不适感，人体工程学做的很好。
小巧精致，连接很顺利，音质也好，使用的很满意，期待华为不断推出好产品。支持华为！
音质不错，首次连接后，再次使用时从盒子里拿出来就直接联上了，很方便。
超级喜欢，很方便，续航还行，很不错！期待后续支持hwa！
耳机很好用，隔了一个房间也完全没问题，意外音质也不错，总之满意。
收到马上试用，很好，和M10也很配，强烈支持华为！
不错。很高科技。很好用。喜欢。配新手机，效果很好，音质很好。棒棒哒。
京东依然快！耳机?研究了一晚上功能特别多，语音控制都可以解决问题，产品没任何感觉延迟
犹豫了几天，最终还是入手了。觉得很不错，音质可以，科技感十足，佩戴舒服，中华有为！
非常不错，音质很好，配上~购的外套，就不怕摔啦
支持华为，耳机很时尚，音质也不错，好可以触发内置智能语音，很方便。
#室友用我花呗十二期分期买的一月60多吧不过耳机挺好他一直说音质很好物流当天到的
试用方便，音质很好，用的不多，每天不超过半小时，好几天了只用了一格电。
音质很好很方便携带如果能直接在耳机控制音量就好了很喜欢
非常不错，音质很好，重低音优秀，线条简洁流畅，美观大方。对比国外某品牌，性价比要高的高。
很喜欢，平时用起来很方便。音质确实有提升，但确实比一代容易掉
虽然换到最后还是免不了安静环境下的电流，实在是纠结了好久还是不麻烦快递员了，在室外没什么影响，说实在的音质真的很棒，隔音效果也可以，客服必须得给个赞，服务很贴心周到，今后还是会相信京东，也希望华为下一代freebuds能加强品控，还是很支持华为的
很棒～～好看好用，连接也快，完美适配小米，小爱同学也能唤醒
非常好用，支持华为，加油！支持进度，物流非常快，上午下单，下午就到了！
华为真的是越做越好，音质，使用感受都很棒！苹果转华为～支持国货，力挺华为～～～～～～～～～
挺不错的耳机，接电话很方便，晚上睡觉听电子书也不错。除了体积略大。考虑到最近的国际形势，华为必须挺啊！
终于买到款打电话麦克效果好的蓝牙耳机，听音乐音质也很棒，只是在用于导航时会有间断。
配上p20pro音质很不错，有点吊打airpods组合，非常值！！！可以的，接下去试试看配对magic2
第一次买蓝牙耳机因为一直用的华为产品比较信任快递也十分给力隔天就到了戴上耳机音质非常棒也可能是有一点顾虑吧早知道昨天买高配版的了?
很不错，效果还是蛮好的，用下才知道够不够时间。
耳机非常不错，大小适合我这种耳孔小的，声音也不错，总之满意
样子挺好看的，连接的挺快，触控不是特别灵敏，戴起来很舒服，值得入手
华为就是信得过，效果特别好而且还是智能的，秒杀的时候买的价格还是很合适的.喜欢
速度一如既往地快，耳机也很好用，没有别人说的那么大的电流声，完美
这款东西很好用，持续购买，用起来也很方便，送货速度也很快，京东棒棒的
超级好用，音质超级好啊，以前买了一个#L的音质超级差
物流很快就到了，耳机也不错。喜欢
到手了！跟华为手机很适配，暂时没发现有断连现象！HWA#，支持华为！
买的标配，觉得很值。试过苹果，几乎一模一样。跑步也不掉，值得入手
音质特别好，谁用都会爱上
之前看了很多评价，有电流声，连接不稳，声音小啥的，看了让我很纠结，但出于对华为的喜欢还是入了这款耳机，拿到手后感觉质感很好，音量调的比较小也没发现有电流声（可能个人运气比较好），蓝牙连接稳定没有断断续续的情况出现，音质对我来说也足够用了，佩戴也舒适，用来跑步用再好不过了，喜欢！
体验很不错，质量好，使用了一周多，一切都好，华为加油
很棒的宝贝，冬天接电话再也不用举着了，听歌也很方便！
非常满意，音质灰常好！毫无违和感
快递迅速，商品火速到手。商品和介绍一致，音色纯正，操作简单，非常满意的一次网购。
外观大气，音质很好，很棒！
音质非常棒，很好，连接也稳定，很方便，好用
配着华为手机用很好，主要是接电话偶尔听音乐，所以不对音质做评价。
信赖京东自营，一分价钱一分货，无线耳机感觉高大上，音质也不错
比一代好的多，像样了。很好。
很好，音质不错！戴着好舒服，去打蓝球也不会掉
音质很不错，带上也还可以，够用了，听歌蛮舒服的
音质效果不错，佩戴方便，京东物流很棒，上午下单，下午到货，支持国货！
很不错，声音比我之前的三星iconx大，听听小说足够了
华为值得购买，性价比很高，使用起来很流畅很顺手，一如既往的支持
体验中，支持华为，相信华为，质量很好，配套使用更好
非常好的蓝牙耳机，特别轻，几乎感觉不到它的存在。
外观漂亮，音质效果很好，使用方便，推荐大家购买哈哈
东西很好用，电量也够用。
耳机很好用方便待机时间也长很不错的宝贝
送的快，买的便宜，物品好，真的是物美价又廉，非常喜欢，现在数一数，应该有20个字了~
送给老爹的感觉不错很喜欢功能强大方便多了
种草很久了！等不到618！希望能有很好的体验！
用了几天很不错，声音也还可以。
很棒，特别好，一直支持京东，希望越来越好，产品使用很好，很棒，特别好，一直支持京东，希望越来越好，产品使用很好
很满意，低饱满，高音还等待以后的表现，还没煲出来
这个太好用了质量很好音质也很好支持华为产品
很不错的耳机，小巧方便，比苹果那个便宜不少！支持国内的好产品！
质量很好，音质不错！值得购买。
音质很不错，用起来也相当方便
耳机效果很好的，科技感十足，感觉深深爱上华为了
和苹果的AirPod相比并没有明显的劣势，很不错的产品，五颗星
支持华为，音质不错，第一次收货耳机有问题，马上换了这个非常棒
东西质量很好，物流速度非常快，特别有效果，下次还会购买，好评！！！！
质量和音质都比有线的强，送货也很快。
特别喜欢！！！再也不用苹果啦！
携带很方便，一次听歌也很久。最重要的是有低音炮
一分钱一分货效果非常好比起杂牌的简直没得比
非常好非常喜欢，非常有感觉。
耳机很漂亮，音质很好，听歌差不多能听3个多小时。
第一次买这么高端的耳机，功能很强大很人性化
使用效果很好，就是老担心耳机从耳朵上掉下来
耳机用起来非常好，我非常喜欢用，这个东西毕竟是大牌子，给好评。
很漂亮很精致，体验了苹果的耳机，华为的并不差
音质相当好，华为就系强大，配我的保时捷，绝配。
官方标配没什么好说的，主要是降价了还是没忍住买了回来，很好用！
很好很满意，东西不错，物流也很快，晚上买第二天一早就到了，非常棒！
包装精美很小适合送人包装精美很小适合送人包装精美很小适合送人包装精美很小适合送人
东西特别特别特别好，很不错。效果特别好
部门年会奖品，中奖的同事很喜欢，好用，白色百搭
春节前在京东买了太多东西了，都很棒，送货也快，会员退换货还不用出快递费。赞
戴着舒服，操作方便。配合p30使用很流畅。
不愧为华为大品牌，音质非常好，十分满意，是迄今买到的最好的一款蓝牙耳机！
我用的p30pro兼容性一流，第一次按说明连接后，以后从充电盒拿出耳机就自动连上，特别方便。音质也不错，耳机上还带麦克风，这样省了小蜜蜂了，很超值。
挺好的，触控也很灵敏，音质也不错，关键是携带非常方便
非常惊喜，支持兼容魅族16th。音质不差，拜托线控的束缚。支持华为?
华为品质值得信赖，安卓机能媲美AirPods的暂时没有第二选择了！我的手机是小米note3完美配对，支持HWA的手机音质应该会更好。
买之前害怕耳机剧烈运动容易掉，实际体验很稳，快速奔跑也很稳当。使用高品质HWA格式容易卡顿，关掉的话会好很多，偶尔卡顿，至于有些人反映的断连目前还没发现。好评，这799大洋花得值。
好用匹配非常方便体验感很好，手机和配件现在都用华为的支持国货！
音质不错，客服也很好，没有让我失望，很喜欢，下次再买的话还在这家购买！
不错的耳机，连接华为手机速度很快，质量也很好，没有发现声音延迟的现象，音质也很不错，不会让耳朵发懵，而且路上也不会完全听不见外界声音，比较安全。现在成了华为粉了，以后支持国产，支持华为。
很不错，延迟几乎感觉不到，连接也比较稳定，不错的选择，支持华为
耳机很好用，音质很好，没什么比airpods要粗笨呢，希望改进
下午才去寄件箱拿的耳机，用了半天感觉还不错，小巧方便携带，主要是音质很好，然后带了半天都没舍得摘，音质实在实在是太好了，讲真不比Airpods差，个人比较推荐非HUAWEI手机用户可以买标配，非HUAWEI手机用高配与标配差不多，强力推荐想买的小伙伴入手???
非常不错，很小巧，方便携带。耳机效果也初衷。物超所值。赞?
做活动买的，丝毫不比苹果的做工差。大品牌值得信赖。华为，国货当自强，民族自豪啊！使用了几天，非常不错，很贴合耳朵轮廓。棒极了，也推荐朋友购买了！
华为这款真无线耳机的颜值很高，我是买来送人的，很有档次正好和华为手机匹配
超级好用反应灵敏音质简直赞爆！中华有为！！！
很好用，解放双手，送人的礼物，对方十分喜欢，华为性价比真的高
买的时候纠结了一阵，好在没失望，发货速度很赞，当天买隔天就到了，试了一下音质挺不错的，用段时间再来追评！！
关注很久了，搞活动时候直接就下单了，物流也很快，当天早上就到了，感谢京东，希望京东能一直发展下去，虽然遇到了些很多艰辛，相信你们会慢慢走过来，加油
很好用，收到后就迫不及待用上了。操作很方便，颜值也很高，很满意
女朋友可喜欢了，真无线，而且很方便，开盒就连接了，取下来音乐自动停，还有很多功能还没发觉，非常好的耳机，通话音质对方听还是有点杂音，问题不大
充电一次续航非常久也挺好用的打开蓝牙自动连接不错
开始第一个，左耳双击无反应。致电京东隔天上门换新，收到这个很好用！给京东服务赞一个！！！
还在习惯耳机中，一直用的iPhone耳机，戴上去确实很舒服
一直等着活动下手，终于给了机会，有优惠的时候入手了，前期买过一个，做工，音质都很棒，送货也超快。支持华为。
很小巧哦，拿出来跟同事的苹果耳机对比了一下，外形的相似度还是很高的，音质还行，连接也方便，看视频有断连一次，重新连下就好了，目前没发现声音延时
很好！使用很好，音质不错，比苹果的好，音质浑厚，毕竟华为嘛！唯一建议以后的产品应该设置音量控制，毕竟用手机再来控制不太方便！
设计合理音质清晰颜值担当。比以前用过的耳机信号更稳定。物超所值！
用起可以，很安逸，舒服的批爆，戴上之后室友都爱上了我
第一体验是很完美的，跟p20pro也完美匹配。不错，很棒！
最近想要个蓝牙耳机，华为最近还是很火，技术实力也很强，这个蓝牙耳机是最新款，外观很不错，也不是入耳式的，这个很难得，佩戴很舒服。音质不错，总体好评，感觉还是挺耐用的，推荐
帮准岳父买的，用得很开心，很方便，以后有机会，给自己买一个
和华为手机自动链接，非常方便好用！华为现在东西越做越好了！赠品也很棒！
很不错，一直很喜欢这款，终于入手了，也没有那么多问题。。
真心不错啊，音质好，戴上很轻便，根本感觉不出来戴了耳机，电池续航也是无敌了，买回来差不多一个礼拜了才充了第一次电，华为真的很不错，比airpod便宜一半，但是体验一点都不比苹果差。赞赞赞，已经疯狂给身边的小伙伴~了。
不错，情人节礼物，老婆很喜欢
很好给孩子买的，支持华为
质量非常好价格非常便宜
耳机音质很好，连接也快，非常的满意。
一直在京东上购买物资，方便快捷，省时间，我家里的京东快递员已经跟我很熟啦，支持??
心心念的华为FreeBuds2耳机到了，使用体验：1.包装很精致，耳机质量很好。2.支持HWA高清音质音质超级好，低音非常优秀。3.亲身测试30米以内不断4.支持IP54级别防尘防水溅
很好，虽然贵点，但物有所值！喜欢喜欢喜欢喜欢
物流很快，东西很棒，很喜欢
外观超级喜欢，实用起来超级便携，满意
挺好的很喜欢。支持华为。支持孟晚舟
音质效果不错，外观时尚，很是喜欢?
很好的！华为适配很好，物流很快，用着很好很开心
喜欢华为技术部处理问题很快提到的问题很快解决点赞支持国产
耳机很小巧，声音很清晰，华为大品牌，值得信任
耳机效果很好！连接很稳定！音效很好！
还是不错的，很轻的。
非常好第一次连接有点慢音质非常好
东西不错，实物与图片相符，物流配送很快，是一次满意的购物
很好用和我的华为p20适配很好音质也不错
很棒，没有传说中的电流声，发货速度也超级块
华为品质，值得信赖！超级喜欢，音质很好，电池续航也很久。
耳机非常好，音质很好，做工精致，不错
东西收到了，物流非常快，期待使用完美呈现他的强大功能。
不错，非常满意，下次还支持华为。。。
这个很不错，买了好几次了，物流也很方便，快捷，下次还会再来的
速度超快第二天就拿到了，音质很好。功能慢慢来用
还是很不错，颜值很高，和华为手机配对妥妥的。
美观，好用，媲美水果的品质。完美体验
首先支持国货，一样的产品，很好用，值得购买！
真的特别好用，常买。挺好的！正品！性价比高，一直买！！！
京东物流很快，华为东西不错，一如既往的支持！
质量不错，物流很快，第二天就到了。。。多次购买了，不错!!!
很好用耶，很喜欢，好评，音质超级好，赞
很好用～感觉音质很好，没有入耳式那么难受
菊厂硬品戴起来很舒服通话质量很不错
京东自营商城的客服态度非常好哦！棒棒哒！店家展示的宝贝种类非常丰富，客服人员的专业知识经验丰富，给出的建议在选购时有很高的参考价值。物流体系优秀，货物包装到位，快递大哥服务态度很赞哦！配送过程快捷！包裹物品快递以及提取都非常快捷方便！物品符合店家描述哦！耶！价格非常合理哟！五星好评！热烈欢迎推荐惠顾哦！下次一定会再次光临惠顾哦！
东西很好，这个我真的是要好好评价一下了。，首先就是发货速度很快很给力，其次就是物流也很快。然后就是包装很好，质量很好，是正品，使用了一旦时间没有问题，支持京东越来越好。唯一的缺点，还是有时候会掉下来
支持华为，售后服务态度很好！耳机很棒，物有所值
买来送人的，试用了一下，和我的airpods音质差不多，，问了朋友续航也差不多，性价比还是很高的。
犹豫了很久，终于买了。使用方便，戴着耳朵挺舒适，音质不错，很喜欢。
刚到手，迫不及待打开包装，联上手机，打开音乐?，美！真舒服啊！不错，物超所值。
真的很好用，很高科技，真好，戴着挺舒服的
物流超级快耳机音质超级棒哈哈第一个蓝牙耳机nice
今天收到货是真的开心颜值真的高戴着真实舒服毕竟刚到手质量用用看就知道了
很好，电量充足，手机没电了，耳机还有14%。链接很通畅。
刚到手，很开心，听着音质还可以&hellip;&hellip;&hellip;用过段时间再来追评
到货后第一时间试用了，耳机真的很不错，用着很方便，音效也很不错，华为越来越厉害了。
东西很好用，连接蓝牙就可以用，这样以后通话方便多了
很不错。这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
送给老公的生日礼物，和他的mate20配齐，使用率非常高，说是很好用，运动开车都可，绝对要给个好评！
性价比高，配对简单，传输距离远，音质很好，打电话声音不错。
质量很好，用着很舒服，赞！~一如继往地支持，品质赞！就是降噪比较差，几乎无。。
平心而论，不考虑品牌因素，这个价格，买到这个水平很不错，音质比线控不差，希望越做越好，可以的。
耳机非常不错，效果也不错，很小巧，很方便。快递也非常给力
性价比很高，音质比想象中的好！之前买的pro被我退了，乞丐版够用了，骨声纹就是个摆设！
非常好，做工细致，音质完美，无延迟，带耳朵上不会掉，太好了
非常好，用了好久才来评价的，充一次电可以用很久，主要是戴着耳朵舒服。
还不错的体验基本没什么延时样子也很漂亮
质感很棒，华为还是良心，今年全部转成华为，耳机和mate20pto完美适配，音质至少比原装有限耳机好！华为牛#
音质很好很小巧方便携带大爱
很不错，想要这个已经很久了，很喜欢，配合华为手机用起来很爽
耳机?很好用，连接方便，功能实用，工艺精致，很喜欢
昨天购的，今天下午就送到了，和手机进行了配对，试咱了一下，音质很好。升级了固件。
非常棒的一款无线耳机，连接手机非常迅速，也非常稳定，从来没有中断过，不愧是华为的产品，用的时间也很长。
送货快，外观设计很棒，轻巧，使用方便，音质也很好，支持华为
非常好用，通话听起来像在身边说话一样，很清晰。配合mate20的手机用起来更方便。
很好用带在耳朵上很舒适时间久了也不会疼
蛮不错的产品，开机可以自己连上，音质不错，佩戴也很舒服，性价比不错的。
这个耳机，带着好舒服，用着很不错，很不错很不错，很不错
换货了两次，终于换到了没有电流声完美的！舒服，还是很喜欢这个产品的~
很喜欢#神器喜欢华为骑电动车都不怕掉好多同事都问我哪买的多少钱什么牌的顺便买了个套挺好的很合适
很棒，个人觉得骨纹ID没什么就买了普通版，比一代手感好很多
音质不错，外观也很好看，等着mate20pro到货适配了
看了评论就超级喜欢，买来作为奖品，奖励团队优秀员工。
音质很不错，暂时没发现什么毛病，用起来很方便，不会掉
特别好特别好特别好！信任京东！物流超快！服务很好！满意！！！！
质量，音质，很好，送的很快，快递小哥人很好，包装很好
刚到手，初步印象不错，比我想象的小，不重，很好
物流很快，东西质量很好，外观设计很漂亮，华为产品越来越好
音质比想象中的好，耳机很轻，佩戴基本感觉不到！
东西不错，快递速度很快，满分满分??
很好，可以和AirPods相媲美了
快递速度很快，快递哥也很敬业，产品质量很好，音质也不错&hellip;&hellip;
不错，特别好用正品，国产科技华为第一
很赞的一款耳机，支持国货，支持华为。
不错，很好用，体验还是很不错的，够用了！很好！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。给媳妇买的，她特别喜欢。
很好用，匹配也很快，老爸很喜欢
很好用，音质挺好！买早了点，618活动价降了100额。华为值得信赖
音质效果不错，佩戴也很方便，值得拥有，华为还是不错的选择
给媳妇卖的，我试戴了一下，感觉很不错
很方便，电量很不错，音质也还行，通话正常。
不错很满意关键配送给力啊京东一次很满意的购物体验
东西特别好，连接速度也很快，值得购买
音质很好，操作很简单！
耳机很不错，非常喜欢，音质棒棒的，不比苹果的差
很不错，必须好评！音质特别好，效果特别棒，赞赞赞
比较小，携带方便，很不错
效果非常理想，和同事苹果耳机做了对比，非常棒支持国货
东西很快收到了，音质还不错，东西也比较精致，支持国产。
音质很好，带上很服帖不会掉
不错，很好吃，一下就吃完了！
快递速度快，耳机很漂亮，链接快，音质好，赞一个
音质很好，蓄电量好。新一代真不错。推荐朋友来买
音质不错，佩戴很舒服，偶尔有卡顿现象，很满意。
耳机真的很漂亮，跑步也没掉。音质比苹果那个要好
超级好听的音质，听歌时间长，通话也非常清晰没杂音
很好的耳机，物流超赞，前一天定下来，转天就到了，京东真好
耳机很漂亮，也不会掉落，很方便
体验很好啊！不错不错，连接速度很快，延迟也还OK！
快递很给力，支持国产，华为加油
音质很好，戴着也很舒服，外观很漂亮，值得购买
耳机戴起来非常舒服，没有华为手机的，买标配版就够了！
音质不错，使用很方便，外观也好看，支持华为。
超爱的，很耐电，音质也可以
我很满意，物流也很快，跟图片一样。
送货及时快递小哥很负责耳机音质也不错感觉比苹果的好用支持华为支持国产
特别精致音质特特别好携带方便喜欢
好用，链接很快，很好用的
东西很好看用了一天感觉很好没有断过Honor10秒连
用的不错，很好实用啊，用的不错，很好实用啊，用的不错，很好实用啊。
这款耳机看评论说有电流声，我拿回来抓紧试听，完全没有这个情况，音质特别棒，取下暂停播放，特别人性化，值得拥有
快递超级快当天闪送，双击耳机反应灵敏操作简单音色不错
用着还不错，华为的东西现在用的越来越多，而且物流也很快。
商品不错确实很好值得购买
音质效果很好，没有杂音，耳朵也不痛。
精致的很红色好看和荣耀那款样子一样
很好很nice非常好，物流很快！东西也不错～可以可以
加油华为加油China！！！支持国产性价比也高第二次京东太快了昨晚买今早就来了京东冲啊！！！
东西真的很赞，使用方便，物有所值！！！支持华为，支持国产
很好，很喜欢，不算完美，但确实也很棒了
体验很棒，音质很好，蓝牙连接稳定！
耳机很不错，外观精致，音质也还行。
非常不错，音质挺棒，比苹果有过之而无不及
佩戴舒适，小巧方便，配华为手机使用非常好！
节前的一次购物物流速度点赞耳机很好用还有电量显示
客服服务人员态度非常好，耳机使用方便，物流速度也很快
音质好，做工精细，物流给力，服务态度很好。
音质很好。快递特别快
很好，很好，质量，音质各方面都不错
很好用的一款产品，公司很多人都在用，挺好的
京东物流真的太给力了，很满意，还没用，但是京东自营的质量没得说~
确实不错，运动起来很方便，续航时间也不错
音质很好，快递很快，华为很棒，国货很赞，国人当自强！！！
虽然缺货，但强行购买后还是挺快的，5天到货，很好，正品！
非常棒，音质效果很好，使用方便，性价比高
很好用，音质非常好，性价比也很高，推荐购买
音质很好哦，想买很久了，真心不错，太喜欢了
送货很快，当天下单当天达，华为耳机配华为，感觉就是好
很好用，同事反馈很好，公司制定方案还会回购
非常满意的一次网购，音效很好，戴着很舒适！
非常漂亮，音质很好，有一种漂的感觉
没有花粉们的各种不顺畅情况，感觉非常好！
非常棒的耳机音质很好非常好用携带方便
物流很快，刚用没多长时间，现在感觉挺好
很好用，每月京东购物几十次，每次评论浪费我很多时间但是没办法，为了京豆我忍了！
总体很不错！非常喜欢
做工还是很精致的，连接也很方便，挺好的。
物流很快，东西很完美。。。。。。
换货完没有电流声了，完美
很不错的耳机，跑步也不会掉，满分！
由于调换货，快递员的疏忽出了点小差错。客服和快递小哥一直保持沟通服务超好，想办法全力解决了。京东购物有保障，特别是京东自营的。特别京东的快递小哥，年中还沟通联系，辛苦了。
商品已收到，个人感觉非常不错，建议大家购买
不错，音质很好，方便，炫，支持华为
音质很不错，低音效果也有，很满意的一次购物
造型有品位，音效好，老公特别喜欢
耳机很漂亮，整体很精致，使用方便
耳机还不错音质啥的很棒，连接也很方便
挺好的白色的耳机盒非常容易粘土和非常容易有划痕
很方便，音质也不错，物有所值，支持华为。
终于到手了，很好用，
很满意，音质挺好的，外观也喜欢，值得买
服务体验特别好，前面一个有点小问题，联系了京东客服，立马安排换货了，服务态度特别好，东值得信赖，售后比~不知道强多少点赞
很好，非常好用，一直都用华为的东西，手机，路由，耳机都很好
非常满意，线下实体店缺货，jd下单快，次日送达。效果还在体验中，佩戴还是蛮舒适的。
很好用，比AirPods音质更好，~语音也没有延时。不错！
很快就收到货了，做工非常精致，感觉很细腻。试了下音质，感觉特别好。连接蓝牙非常快而且也很稳定，没有出现中断的情况。
对音质没啥太高的要求，戴着很舒服不觉得卡耳朵，也没有听到电流音，样子也挺好看的，方便实用。要是能带切歌功能就更棒了
收到后用了一段时间才来评价，总体来说还是不错的，声音很大，麦克风也很灵敏，值得
耳机很好，音效不错，链接也很稳定
非专业人觉得音质不错，很立体，样式也挺好看，如果正面能再细点就完美了
不错，音质特别好，是自己喜欢的，超高的颜值
音质非常不错，一律秒杀国内所有无限耳机机型。很棒目前来说。
给老婆买的，她非常满意，物流速度快，支持华为，支持国产，华为加油
京东自营服务宇宙一流，祈求#平安无事。华为无线耳机太好用，买了又买二个送人。
很酷戴着也很舒服音质可以了要求不高打电话方便就行
买给家里人的安卓手机用的，相当不错，还带无线充电，感觉比我这airpods好，好评好评
老公送的礼物，非常好，戴着没有任何异物感，舒适。我对音质没特殊要求，老公说还不错。爱他?
很好用，没让我失望。耳机的盒子也比我想象的要小。总体比较满意的。
很好用，关注了好长时间跟mate20Pro跟般配。打电话听音乐没有延迟
虽然有小缺点，但是瑕不掩瑜，非常不错，做工完美，很好用。
东西还不错，试用了一下音质还不错，包装也很上档次，希望质量会很好，支持国货
很好用，连接快，接听电话也很清晰！买之前有点犹豫，入手后觉得还是物有所值。
东西收到了，试听了一下，比一代好很多！！
换货订单，由于缺货耽误了一些时间，客服服务很好，有货很快就给发了，不错。
耳机已经用了好几天了，非常好用，送货速度贼快，好评
到货了很快，刚带上试了不错，各种功能都挺好，晚点试试防水，推荐入手
很好，音质很好，小巧方便，打电话音质很好，喜欢。
操作简单，非常好用，音质不错，值得购买！
很好，特别满意，体验感很强，必须给好评。配合app体验很好。
非常好，携带方便，音质也很棒，值得推荐！
音质超好，还有秒杀简直太值了，买东西就上京东，总是不会让我失望的
很好，很好，非常好，很棒很棒非常棒，主要我真的不知道评论什么。，就是挺好的
用起来很好。待时间稍微长一点耳朵也没有很疼。方便。
配对方便，连接也还稳定，挂在耳朵上很舒服，也很稳定。
音质好，使用方便，延时小，是一款很不错的蓝牙耳机。
佩戴挺舒服的，使用也方便，没有发现其它用户发现的问题。很满意。
很不错啊，携带方便，华为牛啊，稍微有点电流声音，音质很好
音质很棒，佩戴舒适，续航也还OK
质量很好，外形设计也很科学，还在使用中，可惜我不是华为手机
音质很好，效果不错，用起来很方便，随身携带，原装正品。
还是很好链接的，用着挺方便的。
就这玩意儿，一个字：很好！！！！早买早享受！！！
音质一般，但是很炫酷，外观也很漂亮，挺符合年轻人的心里期望的，嘻嘻嘻
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装仔细、严实，快递小哥服务态度很好，运送速度很快。
使用十分方便，一直听歌能支撑大约3小时左右，颜值也很高
真心，性价比超低的，这续航也是没谁了。最小声音，2个小时。
声音质量不错，使用方便，外形时尚，充电方式很有趣
很好用，配对很快使用很方便，携带也很好，音质也不错！
京东物流很快，618能做到昨天订购今天到货很了不起，耳机好用，这是第二个自己用，第一个被老爸看上了，送给了老爸。
耳机收到，刚用起来，感觉很舒服
耳机音质很好，蓝牙基本没有延迟，打电话听音乐都很不错的
京东的速度一直不会让人失望，晚上下单，早上就到了，很好用，超赞的耳机，终于等来了适合我耳朵的新款耳机，之前都用苹果产品，自从换了华为mate20Pro之后，就彻底成为了华为的黑粉。
音质杠杠的，比垃圾苹果好
感觉非常好，只要拿出来就能跟手机连接。使用体验非常好
音质不错，使用也很方便。。
非常好，物流也很快，质量也非常好
不错，媳妇很喜欢，小巧精致
之前买过一个，现在再买一个，这个质量这个价格，这个品质，真的超赞，支持华为，支持国产，棒棒的。
很高端的耳机，性价比超高，呵呵很好用，喜欢。
给儿子买的，据儿子说音质还行，京东自营我一如继往的相信他。京东快递真的太快了，快递哥辛苦啦!
很好看很不错，连接方便，外观时尚，很好用
不错，很小巧，使用方便，功能强大，支持华为。
四方规整，很有个性的设计。
非常好，一点不逊色苹果，支持华为
东西很好刚拿到就跟手机连着试了一下效果不错好评
给部门买了做奖品的，很漂亮，很好用，喜欢的很
东西很小巧，音质再看看。
目前用着感觉还不错，快递很快。
很适合，自动连接很方便！
试听了一下，音乐效果很好！与苹果的差不多！
非常好的耳机，音质比1好太多了，颜值高，满意
非常漂亮，精致，声音清晰，没有杂音，很满意
买之前很多顾虑，怕不好用，上手之后觉得还是很不错的。
耳机特别好，音质也特别好，就是没有带防丢线，
自营商品，物美价廉。值得购买！好评！好评！！自营商品，送货上门，省时省心。家里人都非常喜欢！
收到了，包装非常严实，运送快捷，打开使用，非常连接非常快迅速，嗯，很满意，值得购买
很不错，戴着很舒服，没有不适的感觉，支持华为
给女儿买的，她很喜欢，用了一段时间，效果不错
第一次是坏的，换了一个，很好用，音质也很可以，好评！
本来在苹果和华为选择，后面支持国产。用起来真的很好用，果然是国产中的方向标
宝贝很好，很舒服，不过时间长，耳钉有的点疼
东西很好，做工精细。好！！！
很好，售后服务正好满意的一次售后
很快就收到啦，物流真的非常快啊，喜欢，送人的，还没打开
这手感，这音质，超级棒。物超所值！
音质很不错，效果很好。质量应该也是没有问题
出现问题题，立刻解决。这点很赞。
算这个价位不错的耳机了。声音不失真。也很方便连接。
我觉得这款耳机已经相当稳定了，特别方便，爱不释耳
送爸爸的新年礼物，爸爸很喜欢??本来想买黑色，黑色要贵两百，最后下手白色
好用，链接很快，很好用
耳机很好用，果然是高科技，音质也很清晰。
非常非常棒，音质完美，连接顺畅，操作方便。
物流很快，质量很好，很喜欢，最爱京东，以后就在这买了
很不错！拿回来就试听了！
部门年会奖品，中奖的同事很喜欢，好用，白色百搭
非常不错的一个耳机，华为国货，当然力挺
货收到很好，很满意，推荐购买，买，买，买！！
很好，使用方便，很喜欢
物流快，耳机很棒，性价比超高。
京东已经成为购物首选，因为时不时会搞活动，价格算下来确实优惠，而且配送快的惊人，最晚第二天也就到了，就连偏远的农村也能送到，快递员态度也非常不错，有礼貌素质高，明显优于其它快递小哥，东西也总是任劳任怨的给扛上楼，绝对赞哦
比较满意的一次购物，耳机非常满意，续航也可以，音质可以满足一般的需求。
越来越喜欢华为的产品了，确实是国货精品，品质保障，做工精致细腻，良心产品，拿着单只耳机都可以感受到重量，听音乐音质清脆、清晰，很满意，好评
国产品牌领军者，虽然觉得是模仿apple，但是这款还是很强大的，也很好看，左右耳可以单独使用。
和p30配合，音效很棒，在屋子里走来走去信号表现还可以，看视频声音延迟可以接受。
1，外观做工方面:很好很漂亮，不用去挑剔了（我觉得这方面不重要）2、电量方面:耳机跟充电仓都好用，因为我耳机每次用完都放回仓，所以没试过没电，用了三四天（使用频率不高），用掉两格电。3、音质:通话超清晰，音量可以调很大。至于听音乐，倒是一般了，可能蓝牙耳机都只能如此这般吧，跟有线耳机没法比的，对比之前买的两百块左右的蓝牙耳机，好那么一丢丢。都算过得去啦。4、佩戴及功能方面，很人性化，很方便，出仓自动连接，双击就可以语音助手或听音乐，真的方便。总之，买这个耳机主要用于通话，很不错，如果主要买来听音乐的，我只能说句这是蓝牙耳机，不是专业的音乐有线耳机。综上，我表示，还挺满意的。
用了一段时间后才评价的。很好，音质很棒，携带方便，使用时间也挺长的。
耳机很方便，佩戴没有有线耳机那么容易掉。方便充电。而且耳机的使用便捷，能够自由接听。
迟来的评价。很久没有在商品里写评论了。因为这东西还算比较贵吧，看了很久才下手。使用了四五天了，感受如下:1，外观做工方面:很好很漂亮，不用去挑剔了（我觉得这方面不重要）2、电量方面:耳机跟充电仓都好用，因为我耳机每次用完都放回仓，所以没试过没电，用了三四天（使用频率不高），用掉两格电。3、音质:通话超清晰，音量可以调很大。至于听音乐，倒是一般了，可能蓝牙耳机都只能如此这般吧，跟有线耳机没法比的，对比之前买的两百块左右的蓝牙耳机，好那么一丢丢。都算过得去啦。4、佩戴及功能方面，很人性化，很方便，出仓自动连接，双击就可以语音助手或听音乐，真的方便。总之，买这个耳机主要用于通话，很不错，如果主要买来听音乐的，我只能说句这是蓝牙耳机，不是专业的音乐有线耳机。综上，我表示，还挺满意的。
开始觉得音质就那样了主要是为了方便打开高音质hwa简直了立体声和低音部分很出色的支持华为
耳机收到了，很喜欢，一直对华为情有独钟，作为听歌就足够了，值得入手，赞?
开始偶尔有连不上的情况，升级固件后没出现了，iphone用着也很好，满意！支持华为！
音效不错，开车接电话也很方便，只要轻敲耳机两下就可以接听，还是很方便的
外环设计真不错音质效果很棒主要买着开车接电话坐地铁听歌的
音质很不错，听歌很棒，没试过打电话，之后追评！很不错！很好看
挺好用的，真正的无线，华为还是有很多好产品的，希望以后可以引领数码的潮流，为国争光！
音质非常好，如果你用的是华为手机，推荐购买这款耳机。
很多次在京东上买咯，质量也不错，物美价廉，值得购买
挺好用的，很方便，用来运动很搭配，音质也不错
音质非常好，一直相信华为品质。但是双击的功能不是很灵敏
音质不错，比以前三百多的质量好多了，总体很满意，提两个小建议，1、希望耳机增加下一首功能，2、一个耳机放口袋，用另一个耳机听总是暂停
华为品质越来越好，做工功能续航都很好，开始担心戴不稳，使用下来跑步运健身完全不用担心会掉落，而且舒适度高，久戴耳朵不疲劳。可单边使用。
戴着很舒服，太好用了，随身携带方便，音质非常棒。
本来想节约点买369的荣耀flypods的，最后还是选择了更方便好用的这款！小巧精致，在第一次连接后再次使用开盖就连上了，使用了一天听起来音质也很不错，没有出现断连的情况。80%的电量在户外较大声的情况下用了大概3个半小时还有20%的电，续航还是蛮好的。放进盒子就能充电这点特别方便，这是我买这款的主要原因吧！下一步给盒子买个个性的贴纸！
耳机不错很喜欢音质ok连接稳定值得推荐
音质很棒，秒杀苹果的无限耳机，虽然手机用的是苹果的，很多功能不能用，单光凭音质，就够了，很赞
音质确实不错，比华为手机标配的耳机音质好很多很多！
前面看了一些差评不敢买，不过确实还是比较信任华为，颜值也很高。买回来试了一下，跑步不会掉，音质也很高，除非你各种挑剔，我觉得这个耳机还是不错的。华为，会越来越好。
送货速度很快，快递小哥大晚上还送货很敬业。耳机音质很好，降噪效果明显，佩戴也很舒服。
爸爸送给我的六一礼物，太喜欢了啊！音质绝不输苹果，华为加油！！！
看起来真棒！！！不过这是要送人的，所以没能拆封看里面什么样子&hellip;&hellip;快递好快！！
耳机很好，音质不错，暂时没发现什么缺点，，客服服务很好，客服水莲服务很专业！
送给男票的，最爱华为产品，支持国产好产品。功能特别赞，特别便携，手动点赞
包装很大气，物流速度超级快，赠送了两支清洁棉签，一根充电线和一块清洁布。音质很不错，连接速度超级快。耳机好像设置了红外感应，一只耳朵的耳机摘下来是播放的音乐会停止，很贴心让人知道耳机可能丢了。希望华为越做越好越做越强！！
请忽略这个大脸，效果还是不错的，特别好用特别智能
我自己买了个漫步者TWS3，用着很不错，加上冬天冷了，我老婆的耳机坏了，就想给她买个好点的用，她喜欢听音乐，我就买了我早就心水的华为freebuds，我老婆说这个太好了，音质棒，环绕立体声，还有就是通话实在是太棒了，降噪太好了，每天给她打电话，他的苹果手机就通过有问题，今天试了一下，竟然感觉比直接通话更清晰，不知道为什么。看样子买对了。我喜欢华为，买了智能音箱，台灯，手机，智能wifi等，我喜欢华为。喜欢华为越来越好。
和Mate20pro完美适配，只要佩戴得当，信号很稳定，音质也比较出色。质量很轻，实际佩戴很舒服且牢固。支持国货
耳机很好，跟一代比改善很大，佩戴也很舒适，HWA的音质也非常棒。安卓系统再优化一下就跟airpos差不多了。
帮朋友买的，很高端的感觉，用用再来评价，希望性能跟外形一样过关
挺好，质感不错，很有档次，音质很棒，环绕和真实度什么都很棒，我听不到底噪&hellip;，很喜欢。
挺国货，真的好帅啊啊啊啊啊，攒了很久的钱买，一点儿也不失望～
用了一个小时的感受，音质非常棒，带的很舒服且不会掉，连接很快，体验很不错！就是价格感觉有点高
送给女朋友的耳机，她好像很喜欢，用用看以后再追评吧。挺不错的
还没拆，准备送人的。物流很快，态度也很好。不知道使用效果咋样，用一段时间再来评价
很满意哦，耳机和盒子做工很精致，音质可以接受。也很酷哦(&acute;-&omega;-`)新买了硅胶套，和白色很搭。外形很时尚。
真无线用的真舒服，特别是上下班的时候，以前其实很抗拒这种无线，现在早晚一个小时的地铁，没那些心情追求玩捆绑线材，方便好用才是第一位的，还有支持语音助手也比想象中的好，双手忙着的时候作用就有了啊
音质不错，连接也很迅速，跑步时佩戴，完美，完全不用担心会掉。美中不足的地方是没法切歌和调节音量。
挺满意的，佩戴舒服，偶尔有卡顿，可以接受，买了几款无线耳机，基本都有这毛病，毕竟无线嘛，会有电磁干扰！
搭配刚入手的p30pro体验相当好，蓝牙自动连接，通话声音清晰，音质也不错，主要是看中无线耳机的使用便捷性，比起有线耳机方便多了
音质满意，使用方便，手机从苹果转到华为后，发现以前那么贵的价格都交了智商税了，还好及时醒悟！
车上接电话，连接方便～平时看视频，听音乐，都是棒棒哒！比有线的方便太多，和苹果手机连接无障碍，下一个准备换华为手机了，哈哈哈
货物已经收到，小巧玲珑，用着挺好的，搞活动买价格合适
用了很久，没有什么大问题，很舒服
太喜欢了，好用的不得了，小巧轻便
配合华为耳机很方便，效果也还是不错的
这款东西很好用，持续购买，用起来也很方便，送货速度也很快，京东棒棒的
支持国产，很不错，音质很好，很方便
用到目前还不错，通话和听音乐非常清晰
用来打电话，运动时听听歌已经很足够了
确实不错的。相当不错的哦。极其不错的哦。非常不错的哦！！！
音效很不错，还有很多智能操作需要研究
服务很好，出问题了，卖家还特意换了个新的，我很满意
质量很好，送货很快，感觉很满意！！！！！！！！
超赞音质支持华为！！
很好，中华有为，大家都用华为吧，支持国货，强我中华！
搭配mate20pro基本没有延迟，非常好
非常精致，使用方便，效果特别好
目前还不错，给对象买的。很喜欢，好评一波
高大上！音质很好！支持华为，支持国产！
支持国产，音效很好，给人的感觉很舒服
物流很快，试用了很好用，是正品，京东就是有保证。
用着还不错，很方便，待机时间长，
京东的服务真的没得说。东西相当不错，服务非常好，配送速度很快，推荐大家购买。！！
收到货才打开，试了下很好用，华为品牌真的挺好的
试过了，效果非常好，感觉非常不错，待续
送货真的超级快，第一次在京东上买东西，华为的产品更是没得黑
现在已经依赖京东购物了，几乎全部网购都是京东自营。自营的退换货方便，买的安心，而且快递小哥送货一般都特别快！
华为的东西很不错，音质好，样子也不错！
真的是很漂亮，外观特别的好而且也不掉
不错，很好的购物体验，还有，华为的东西真的不错。
音质不错，外观非常好看，很大气，
音质非常完美，用着也很舒服，推荐一下
送人的，看着很不错哟，回头问问用的如何
电池很持久，音质很好，一分钱一分货！
不错不错，特别好用，棒棒哒，京东物流也很给力啊～赞
华为的非常好用音质什么的都很好第二次买了
很好，大春节的jd派送员辛辛苦苦按时送货上门，超满意。
东西质量很好，物流速度非常快，特别有效果，下次还会购买，好评！！！！
年会当奖品用，包装精美，华为的东西一直都很好用
很好用的无线耳机，敲二下音乐播放。
音效很不错，音色清晰，入耳舒适
不错的，当天就到了，晚上了还在派送，确实很辛苦。东西是真的不错，非常喜欢哈哈哈哈。
耳机精致，音质很好，方便携带
感觉很棒，耳机贵些，质量都好
很喜欢，支持华为，支持中国??，中国，华为，加油
配华为手机一起，效果很好，也很方便
给我女朋友买的，她很开心收到货。只要她喜欢就好哈哈哈哈哈哈哈
很好，媳妇很喜欢，价格也是比较合理
华为做工不错，京东物流也超快。
很好很漂亮很实用很方便
商品挺不错，物美价廉送货速度快。
这款耳机看评论说有电流声，我拿回来抓紧试听，完全没有这个情况，音质特别棒，取下暂停播放，特别人性化，值得拥有
送货很快，客服也很配合，谢谢。
速度超快，东西很好，支持华为！
女友很喜欢，京东很不错！
挺好的，上班路上很方便
发货很快，东西不错，给个好评！
耳机很好，买了三个了！
春节前在京东买了太多东西了，都很棒，送货也快，会员退换货还不用出快递费。赞
不错，换货的流程很棒
春节前在京东买了太多东西了，都很棒，送货也快，会员退换货还不用出快递费。赞
连接简单，双击右耳音乐暂停，耳机摘下音乐也暂停，就是不能调节音量大小。耳机小巧可爱，佩戴舒适。
送货一如既往的快，早晨下单下午到，爽快。。。东西嘛，都是标准品，线下体验完了直接等活动，看准直接下手，准内错。。。包装虽然略显简陋，到还好从来没有损坏过，还是放心的。。。商品的具体使用情况还得等追评，毕竟要用，多用后才有发言权嘛。。。今天就到这儿了，等着看追评吧！！！
活动的时候买的，价格挺合适的，用了几天，一个耳机能用不到三个小时左右，对于我这种经常用耳机的人来说要是能用更长一点时间就更好了，音质还是挺不错的，挺方便的。
挺好的，只可惜用的也是华为手机，但是系统不是9.0，不能开盖就即连，但是手机蓝牙先开着，在连也很方便了，总之很喜欢，没有线真的很方便
第一次使用无线蓝牙耳机，选择了华为，平时也就听听音乐，听听无线电，音质个人感觉可以。瞬间断开现象有，但不多。
耳机做工确实不错音效也蛮好的待机时间还可以蓝牙连接稳定华为这个名族品牌一定要支持因为它的产品现在是越做越好
精致的耳机，做工比前两年大有长进。刚充完电，还没有使用。期待好用。
听音乐音质不错，配合语音助手可以方便使用拍照、应用开启功能。看视频500多ms延迟，是需要改进的地方！
耳机总体还是很不错的，音质对得起这价格，就是小概率偶尔会被干扰中断一两秒，还有戴着听歌吃东西的时候很大概率触发播放/暂停。
音质吊打苹果低音比较重的舒适度不如苹果下面做的比较宽感觉小搁但问题不大外观和苹果都挺好看的连接华为p30直连稳定问题后期再来追加吧。
之前用的魅族pop，现在换这个了，说下平时的体验。最明显的：1.耳机有通话降噪，戴着耳机接电话，对方能听到我说什么了（魅族pop没有通话降噪），而且随便带一个耳机就行，很方便。2.两个耳机可以任意带一个这点很方便，我甚至可以带一个耳机看电影听歌，然后另一个放着，没电就换换，长时间坐车出行还是很方便的。3.连接速度提升了不少，而且提前音效，比人工语音提前好多了，主要是对戴耳机氛围的破坏性指数级别降低。4.比高配版很适合我，续航长于高配版，没有我不需要的语音助手，骨声纹识别对我也没啥吸引力，续航确实实实在在的半小时，价格还更便宜，完美。缺点也有：1.连接还是多少有些不稳定的，可能我开了hwa？2.安静环境下，左耳电流声还是有的。据说是通病？暂时就这些，以后会追评，希望我大菊花厂，能在以后把耳机做的更好，超越airpods吧，至少续航要超越，这样即便更贵我也照单全收
买之前高配标配对比了很久，还是选择了标配。可以接听电话也可以~通话。用了几周感觉还不错。
续航比AirPods要长，这也是我看中这款的主要原因，音质嘛，蓝牙耳机就别挑了，支持华为
外观挺好看，用起来方便。触摸不灵，看视频有零点几秒的延迟。
华为还是没让我失望，各种高科技功能，比苹果可玩性多，续航也给力
用了一周，音质还算不错。看图盒子比较硬朗感觉比较大，实际到手比较小巧。真无线真的是方便便捷。优点大家都说了几个不足:身体还是粗大了些，特别是下半身比起airpods看起来比较突兀，游戏有延时。希望蓝牙联盟能在6.0的标准把延时问题解决就好了。一个小技巧:可以利用耳机的红外遥控拍照，打开相机~用手指按住红外感应~松开手指就拍照了。最好吐槽下放耳机的海绵，真是不合格产品，橡胶味极重，肯定算是有盖物质!
支持一波华为，耳机很不错，佩戴感很舒适，不做剧烈运动，基本保证不掉；音质还是有保证的，至于延迟的问题，不光要注意耳机，也得看蓝牙发射端的表现，一般情况延迟很小，可以忽略。
刚刚用，还可以，没发现什么问题，用用再来追评吧！京东还是值得信赖的。
物流很快，拿到了迫不及待用上了，音质可以，通话也很清楚，有一点不好的就是带久了耳朵疼，连接性挺好的，楼上楼下，手机基本不用拿，还是比较满意的
试用了一下，连接mate20Pro很快，无线反向充电#
非常棒的耳机，音效超好，小巧的外壳，携带方便，爱不释手....
特意用了一个礼拜左右才来评论的，各有各的体验与看法，我认为体验极佳，很好的一款蓝牙耳机
我不是发烧友，我也买过几幅蓝牙耳机，华为这幅蓝牙耳机确实给我震撼的感觉，效果确实非常好，至少对于不专业的我来说很棒，这个价买这幅耳机，值了，祝愿华为的产品越来越好！
特别好用，方便，音质也特别好，再也不用别的耳机了
双十二入手的，第二天就到，原价799，双十二749，再拿会员优惠券729到手，一直想买个无线耳机，苹果的AirPods又太贵，等到华为这款freebuds2就果断入手了，本来想买pro那款的，但我用苹果7plus的又不支持骨声纹功能就放弃了，和苹果手机蓝牙连接还是挺顺畅的，听音乐音质高低频很好，听说后续有华为自创的hwa协议加持下，蓝牙无线传输的稳定和质量会更好，据说这协议技术高同行一个级别了，华为牛#！但好像只支持有hwa协议的华为手机&hellip;&hellip;中午测试了一把王者，基本没声音延迟的情况了，吃鸡还没试，后续hwa协议升级后估计无压力了，手游党的一大福音！！总的来说这耳机比苹果的AirPods性价比高了，值得入手！！
连接方便，音质不错。充电很快，比较耐用。值得购买。
#(｀へ&acute;)纽币666音质爆炸好吧低音浑厚链接也很方便
音质真的不错，科技感也很足，只要没有剧烈运动，基本不会掉。
音质不错，功能也很强大，很漂亮精致，总之这个价格还是很值得
音质很好，左边耳机偶尔会有掉线的情况，整体感觉很好。
音质很好很智能可以配对苹果6s用
非常好的蓝牙耳机，降噪不错，待机的时间也可以，在同价位里，性价比很高的一款。
物流非常快，感觉不错，马上开始使用。
非常不错的一次购物体验，京东物流真给力！
刚到就试用了一下，非常精致，音质非常好，值得推荐！
非常棒，喜欢～～～华为越来越不错啦～～赞一个
换货之后没问题了，很好，音质不错，使用方便。
发货速度快，前一天晚上下的单，第二天早上就到，试了一下效果很好，非常满意！
非常不错，佩戴舒服，音质上还算对得起这个价格，总体来说非常满意，
蓝牙连接稳定，音质对得起这个价位，管理应用都很方便
效果非常好，轻薄，赶超苹果，支持国产！满意的购物！
用起来很好，佩戴也很舒适，客服很耐心，很好的一次购物
给老婆大人买的，连接太轻松了，好看好用
和华为p20Pro配合很好用，带上双击右耳就播放音乐
打开盖子就能连接蓝牙，好方便呀。音质不错，续航持久，外观时尚，操作简单，值得购买。
刚使用不到一天，戴耳机听歌玩游戏看视频确实挺舒服，不像之前的boss耳机会压迫耳朵，目前完美适配我华为手机，不过音质方面不过不失，日常使用还可以，续航能力没那么好，继续使用看看
音效还行，续航很好，偶尔出现断开的情况，总体来说表现尚可，比较期待下代产品（京东是真的快）
音质不错，但是漏音，总体还不错吧，特意用了两天后来评价，今天出现左耳单独使用了解不上，必须配合右耳才能使用，目前还不知道什么原因
不错在家在办公室每个都可以单独用可以单独用电池也足够了外观也好看唯一不足的就是低配的没有黑色
1.性价比比较高，颜值没办法和AirPods相比；2.有无线充电加1分；3.音质一般人已经够用，既开既连很顺畅，也可以呼唤Siri；总的来说可以入手，但任总说了爱华为不是爱华为耳机，我还是果断换了AirPods，京东服务还是很不错的。支持京东。
续航能力不如airpods，耳机满电可用2h左右，大概充个两次，电池盒掉电一格。室友airpods一次可用四个小时左右。快递师傅很好评，第二天他还以为弄丢了特意打电话来询问，其实第一天就送到啦
早上买的，下午就送到了，物流速度杠杠的~音质很不错，个人感觉功能少了一些，用酷狗音乐的话连播放暂停都控制不了，80块的蓝牙耳机就可以调音量和切换曲目了，只是音质比不上，希望越来越好吧~
用起来很不错但是因为2.4GHz和蓝牙共用一根天线因此很容易造成网不好或者蓝牙连接不太好这个哪家都一样其他很棒
充电盒小巧，可以随身携带，运动听歌没问题。
连续试用了一个小时，音质很好，佩戴舒适，不容易掉，但脑壳还是会疼。
设计做工不错，语音通话清晰，听歌音质悦耳
京东一如既往的快，商家服务热情、专业、耐心、能及时解答问题；快递小哥服务态度好，配送快，京东值得信赖！
买过来接电话的，好用，因为手机是小米，刚连接稍微延时，带久了不会有肿胀感~奈斯
第一个有点杂音，而且左右耳机电量不一致，申请的换货，快递很快，收到之后目前没发现有杂音，使用以后再评价吧，给京东一个赞，服务到位！
待机时间短了点，其它挺好，支持华为。
刚入手，外观不错，用几天再评价性能
做工精致、通话音质好，以实际行动支持华为！
前几天买了一副，用着不错，平时开车单个耳机换着用，能用一个星期。OPPO和水果都可以用，支持华为！
只试过一百块的小米，总体使用效果，觉得对得起价格。连接迅速，颜值在线，担心剧烈运动会掉。
这款耳机样式和airpots差不多，但是它更适配苹果，戴起来不容易掉，音质什么的都还好
试用了一下朋友的，然后决定买华为的。佩戴舒适，试用方便，用的mate20pro
不错，挺好用的，没有评论里面说的延迟，这个那个毛病，用的不错
音质和链接非常方便，的确也是有一些电流声，总体来说还不错
用着比较舒服哎，就是相对来说声音小，不影响哈哈，舒服的
华为（HUAWEI）华为无线耳机真无线蓝牙耳机双耳蓝牙音乐耳机Freebuds2无线耳机陶瓷白，不错。
华为产品一贯的好，手机，手环，无线耳机全家都用华为！
颜值在线，音质惊艳，性价比高，续航再提升一下就完美了。
音质不错但是带时间长耳朵会不舒服，还有，电仓可以做的更小点就好了
耳机很不错，就是有点脏！使用很方便，续航也很久
收到货后，音质还不错，链接也很迅速，但是这个双击没反应不是很满意
质量不用担心，建议在京东上买，不会有假货的。
音质不错，连接起来也十分方便，续航也可以，支持华为！
耳机白色外观看起来很有档次，音质不错，戴着也挺舒服的
很好用的耳机，无线太清爽了，音质也很好，盒子小巧轻便。
耳机不错，音质很好，缺点机身容易沾灰。其他都好，值得入手，大家应该多多支持国货。华为加油！中国加油！
帮朋友买的，对比苹果的airpod，感觉差不多，反馈效果很好
颜值很棒。戴起来很舒服。但是好像有一丝电流声。。。。
华为品牌的就是强大，杠杠滴，给你个赞
很好的产品，公司活动用的，大家很喜欢，质量不错，支持华为，强烈推荐
支持华为，近期华为被美国封杀作为一个中国人，必须支持一下华为，耳机音质非常好，无线真的很方便。
满分产品，入手很久来写评价的，音质与音效都不错，对接蓝牙速度也还能接受。
东西不错，音质很好，容易操作，做工很精致，喜欢
音质特别的好，出乎意料，支持国产
耳机还是非常不错的，立体声效果很好，带着也非常舒服
盼星星，盼月亮，终于盼到了，搭配mate20使用简直美滋滋了有没有！
音质很棒，华为加油，希望以后体验上赶超苹果
华为强大，音质很棒，但是开启高品质音乐后会断断续续的不大稳定，其他都很好！
送人的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
上午下单，下午就到了！平时电话多，特别好用，已经买两个二代，一个一代了。华为加油！！
耳机已经收到了，大气上档次，而且质量很好，推荐购买。
耳机质感超棒，音质也非常好，小巧便携，总的来说非常好
第二次购买，这次送朋友，依旧很好用
使用非常方便，携带也方便，音质不错，带点时间长
给媳妇买的礼物，很喜欢，虽然小贵也没赶上做活动，但媳妇大人喜欢就好！！！
卖家服务态度好，物流服务快，快递小哥哥服务态度很好。
很喜欢，用在iphone上也很合适，超赞
耳机很好，颜值非常高，支持华为！
我觉得在京东买东西不光能够得到很好的消费体验，还能收到非常不错的产品。
支持国货！！非常好啊~音质特别特别好开心！！
孩子很喜欢，六一节的礼物?，可以有自己的世界啦
质量很好！一直用这个品牌，值得信耐！很推荐购买！
蓝牙耳机很漂亮，经常打电话，用着很方便
音质很好。耳机外壳的手感也不错。果然是华为出品
一直在京东购物，商品品质和派送速度值得信赖，身边的移动超市，希望一如既往，越来越棒！
很好用，戴着很舒服。连接也很快，方便。
东西很好，体验了一下很满意，
质量很好，音质很棒，无线充电功能很酷炫
颜值很高，戴着也不太会掉，跟华为手机匹配的很好
好用，连接非常灵敏，跑步听音乐必备神器。
效果很好，很棒的耳机。
非常棒的耳机，音质可以，很满意
挺好用的，支持华为，蓝牙耳机太方便了，音质也好
送朋友的，效率很高，速度快。大品牌，质量好。好评！
耳机音质很好，物流迅速，用段时间在来追加评论
华为的产品越做越好了，品类也齐全，支持国产，产品不错，很棒，值得购买
很好，效果不错。材质很高级，使用方便。
做工很好！音质比想象中要好，性价比高，值得拥有
物流很快，当天买第二天就到了，很给力，体验很好。
很好很方便没有线的束缚真爽，华为真棒，支持国货，推荐购买。
看中好久了一直嗯喜欢特别实用还很方便很只能对得起这个阿哥
物流很快，第二天直接到货了。点赞！
很好，很不错，可以，会员也可以。一切为了豆子。
给老公买的，老公用着很方便也很喜欢，带着也舒服
五星好评！值得推荐！值得拥有！华为你是最棒的！五星好评！值得推荐！值得拥有！华为你是最棒的！黑科技满满！
逼格满满，真无线蓝牙，带着舒服，厉害了
买来送人的，很好用，点赞点赞
音质好，连接速度快，很方便~~挺好的~~~
耳机很好，值得购买！音质确实不一样！！！！！！！！！
耳机收到啦，无线耳机很方便，音质也很好
非常好的一次购物体验，我非常喜欢这款耳机，非常喜欢在京东买东西，我还会在京东买东西的
很好用，很方便，音质很好，就是价格不便宜
质量还好，偶尔会断线，非常愉快的一次购物体验！
很不错的品质，送货快，很方便，满意的哦。
效果很高，配对很顺利
华为品质，值得信赖，音质很好，开盖就能连接手机
很喜欢，价格也还行，比起苹果原手机确实不错。
是华为正品，我很喜欢，想入手的小伙伴，赶快入手吧，不要犹豫了，京东加油
非常好，京东值得信赖！！京东果然给力！！送货快！靠谱！！孩子的东西一直京东买，绝对正确的！！最主要是都是正品！一般当天定还都可以当天送到！！时效性非常靠谱！！完美的耳机，不错，试了一下音质！绝对可以！
体验相当不错，原本一直担心会掉，结果是我多虑了，音质也还行，商务使用绝配
耳机很不错啊很可爱的耳机音质也还不错蓝牙耳机要求不能太高待机时间两个半小时左右但是充电快很快就能用上
小巧精致，使用方便，连接快速，音质很好，听书啥的可方便了。
外观很不错，带起来也舒服，音质很好，除了电量小点，别的都很不错！
挺不错的开盖自动很棒很棒很棒没有发现延迟现象音质不错
宝贝收到了，快递非常给力，第二天收到了。商品也如商家苗术一样很好，音质也不错，蓝牙接收很快，很灵敏。只是功能简单一点，没有上下选曲。
连接、使用很方便，匹配无线充电。高音时有杂音。物流比页面显示的晚一天。
物流速度很快，昨晚下单现在已经用上了。音质还不错，穿戴起来也不会松脱，行。
使用很方便，音质还行，带着耳朵也不那么难受，总体比较满意。
音质很好，和有线耳机比也毫不逊色，甚至更好。颜值真的很高，配送速度很快，半天就送到了我的面前，verygood.
非常喜欢喔，和mate20Pro完美连接，音质真的是我用过的蓝牙耳机里边最棒的了，续航也是杠杠的，还在犹豫的赶紧入手吧。
很好用，家里换了5g路由器之后，看家里面的投影仪的4k视频，声音再也不卡顿了，不仅可以连接手机，家里面的投影仪也可以连接，音质可以。大家使用蓝牙耳机的时候，建议手机电脑或者其他设备连接5gwifi，基本和蓝牙没干扰，非常流畅。
音质不错，华为的品质挺好，适配mate20pro，听歌没有耳机线的束缚，很方便。
不错，蓝牙耳机真的很方便，而且音质也不错，用的mate20pro可以给耳机盒无线充电很赞～！
耳机收到！感觉很好，用起来还是比较舒服的带起耳朵不会有发涨的感觉。好评！
音质清晰纯净无杂音，连接速度快，听音乐接打电话效果很好没有时断时续的情况，非常棒。
以下即是华为和pods的外观区别，做工挑不出毛病，多次尝试连接速度也很快，日常使用没问题
很好用的一款耳机外形漂亮佩戴牢固客服也很有耐心好评
操作简单，开盖即联，佩戴舒适，语音基本上没有延迟。音质非常不错。
很喜欢、拿回来就试了试、音质超级好、带着很舒服、喜欢、
华为产品的确不错，手机也是用华为，现在的耳机收到货也是杠杠的，使用也方便快捷。
颜值超级高的蓝牙耳机，真无线，用起来非常方便，还有收纳盒。京东快递一如既往的快。
无线耳机小巧，方便，音质清晰，效果好！连接稳定，不掉线，充电耐用。很满意，随身携带很方便，每天使用。
配mate20Pro的，很好用，跑步戴不会掉，充电也很方便，满意！发货很快，隔天到。
这款耳机真的很不错，棒棒的！带上真的不想摘下来。音质真的没的说。物有所值
耳机很不错音质也还行做工也挺好买的时候有优惠699入手性价比高值得拥有
第一次买这么贵的耳机，跟我的mate10p完美匹配，音质很好，蓝牙耳机通病吃鸡有点延迟。
佩戴很舒服，音质也很好，几乎没有延迟。超级喜欢。以后换了华为手机，再买pro
这款耳机做工特别好C口充电满足现在主流的充电口不用单独配备一个USB充电线这个好评还支持无线充电。连接很迅速，HWA音质很高不愧是**梯队的解码音质，缺点是容易被感干扰导致断联
非常好，音质也好，原来怕不好，很担忧，买了后完全不后悔。很值得心态，给朋友再来一个。
还不错，使用很方便，音质也就听个响吧。买这种。耳机就是冲着方便去的。
华为第二代无线耳机，稳定性很好，左右耳同步也很好，听说看视频有延迟，但我没用过。
使用很方便，不亚于某pods，音质也很不错，送了清洁棉签，还有数据线，就是稍微有点瑕疵，盖子合不严，随便买了华为的无线充电器，很好用，完美
全新未拆封，链接超快，音质很棒，真是华而不实，为所欲为啊开心的#
华为的东西越来越精致了，音质不错，连接很方便，东西相当漂亮。
做工很精细，搭mate20Pro正好一套，比有线的方便太多了，盒子也很小巧
下单第二天，也就是隔天就收到了，好用好用，音质可以，完美兼容苹果
耳机很棒，连接速度也很快，蓝牙耳机就是方便，比线控省心
不错哦,物流及时,己用上了
做工不错，续航稍差。
终于用上了华为的无线耳机，太赞了
已经收到。还不错。操作简单
京东自营产品送货快，购买放心！
已经买第二个了，挺好用的耳机
音质可以比美水果耳机
客人对耳机满意度高。
华为产品，越来越值得拥有。
送货快~，价格实惠
支持国产，品质希望越做越好，不要辜负国人
支持国产，品质希望越做越好，不要辜负国人
给老婆买的，真的方便很多，可能有的网友要求的比较多，用着没有啥问题～还是因为华为吧，第一时间选着了他，虽然贵一些，也贡献一点力吧～
换回来的不能说尽如人意，但是还行吧用用看
支持国产无线耳机，功能好不好用了才知道
你们说的所有问题都没碰到，一个词:满意
我感觉我不会用!等我回去慢慢研究!
明天送去给妈妈，还没开封，明天看看再来追评
非常的不错值得支持继续前行
买的降噪豆走个路断链能让人疯，还是华为靠谱
支持华为。
配华为手机，无敌了&hellip;
物流真快，耳机超酷
刚去拿的耳机，试用了一下，戴的挺牢靠，音质很不错，感觉比一代要好，一代已经很不错了，只好恭喜华为，又进步了！
提升生活品质感的必备小物件告别耳机线打结的烦恼华为mate20完美适配音质不错不容易掉使用超级方便快捷京东一直值得信赖买了后第二天赶上秒杀申请价格补贴后差价很快批下来了
有轻微的电流声，有时会意外断开。总体来说还是很好的，音质很棒，充电和携带也很方便。支持华为支持国货。
音质很好，接待方便，不再被线缠绕。非常不错的产品
好用偶尔会卡顿一下不过整体很好喜欢
音质太棒了吧！！因为现在健身，所以一直在选合适的无限耳机！又是学生党，但是还好我有白条哈哈哈哈哈！所以买了自己超级喜欢的一款！使用感是我所有耳机中最棒的了！对这些不太了解，所以只能夸它好用！买它就对了！！爱了爱了！
非常棒，性价比超高，音色很好，很赞，一百分。
使用起来不错，音质不错，充电方便，尤其喜欢无线充电的功能，配合华为手机使用很方便
耳机的佩戴感舒适，声音也很好，满意，方便携带，以后运动散步就戴它了
连接速度很快，音质还好，用一段时间再来评价
无敌，还能自带充电一次，很好的耳机，带着耳朵也不会疼。很喜欢，现在不知道音量咋调，准备联系客服
赞一下京东物流，上午下单下午就到了，非常快了，体验一流，plus的这个价格也很优惠
华为的这款蓝牙耳机，不得不说，非常的好用，连接蓝牙后，音质效果非常的好不管是听音乐还是打电话声音都非常的清晰，总之十分满意，没有让人失望，五颗星好评?
收到就用了一下，效果很好，连接挺快，没听到所谓的电流声，打电话效果也不错。总体感觉良好
音质很好，没玩游戏，游戏有没有延迟不知道。视频没有延迟。没有断流，很好值得买。
和mate20Pro快速连接，在很安静的情况下偶尔会听到小电流声，不影响使用。外观很不错续航三天没问题
很好，一开始有延迟，固件升级了之后就没有延迟了，和我的华为p20组合起来很漂亮，很完美很喜欢
第一次用这种耳机，音质很好，很方便，如果续航能够在长一点，那就再好不过了，和苹果比起来也毫不逊色
非常好用音质很好同价位性价比最高用了几个月才过来评价良心卖家?????
第一次买无线耳机，之前一直在考虑苹果的蓝牙耳机，但是由于价格有点贵，后来就选择了华为。用起来很不错，操作简单，交接方便，耳机效果也很好，整体感觉很不错。
正品，一直是在京东自营买电子产品，物流、产品、服务及各种效率都是杠杠的，国内最好的电商没有之一~
买了2副耳机，老婆一个，我一个。都很喜欢。操作方便，功能强大，美观时尚
开始买了个山寨产品，用起来耳朵疼通话还有回音，还要200多。想了一想果断入手华为，支持华为。拿到包裹后真心不一样哈，真是一分钱一分货，佩戴很舒适，我基本单耳全天佩戴，很舒服，通话和听音乐效果很好，大赞?
完全适配我的锤子手机，延迟非常小，颜值也高，剩下的继续体验
不错不错，物流超快，当天就到货，必须要赞一个，华为的质量没有话说，很精美，音质也好，每个耳机都可以单独使用，很方便，很喜欢啊
货已经收到，外观很漂亮，佩戴舒适，音效也很好，
快递速度杠杠的，做工还不错，连接的稳定性有提高的空间。
开盖五秒联机，玩游戏，看视频有短暂延时，听音乐很好，佩戴舒适，音质上佳。
不错，连接比较稳定，音质很好，没有明显的电流声。
非常好的产品，信赖华为的产品.快递给力，一天就到了，还会购买华为产品
耳机很好看，声音很清晰，比普通的效果好多了！
很不错的华为真无线耳塞，外观跟airpods十分接近，音质不错，还支持HWA的高品质蓝牙传输协议，标配版的充电盒也支持无线充电。鄙视苹果，支持国货！
东西不错，音质好，没有延时，质感也不错！纠结了好久，在这个特殊时期果断拿下，也算是对华为的一种支持吧，华为果然没让我失望，杠杠的！
支持一下国产，媳妇过生日送她的生日礼物，原本准备买苹果的，但出了某事件后，就决定不买苹果了，换国产，这款耳机真心不错，不比苹果差，改便宜好几百，还有无线充电，目前使用感很好
质量很好，电池也比较耐用，比有线的方便多了。
非常完美的，先说说物流速度，快，真是太快了，先京东的第一大理由，9点下单，15点到手。第二就是服务态度极好，一直在这里买东西。再说说华为耳机，个人第一款真蓝牙耳机，用的mate8,近两年不打算换，所以选了标配款。效果:耳机完全没有电流声，可能我是个木耳朵的缘故。试了打电话和音乐切换，流畅运行。??????
耳机不错，外观漂亮，佩戴舒适。HWA协议音质也很好。蓝牙连接很稳定。好评。到手立即更新。
优点：音质不错，做工很棒缺点：抗干扰能力很弱，人多的地方断连严重总体满意
又买了一副，挺好的，网上说的电流声没有遇见，音质很好。
快递小哥辛苦，宝贝配合华为生态很好，体验行很好，开盖即连，手感细腻，开盖阻尼正好
第一次收到的连接不上手机，申请换货后可以啦！总体来说还是不错
还不错，使用方便，每种不足就是音质普通，没有降噪效果
刚收到还没用，反正是正品，可以放心购买，支持京东，国内最好电商没有之一
才用一会儿，暂时没毛病，挺好的。
买来送人的，用的朋友都说不错，续航时间长，平民也支持下华为
外观设计挺好看的音质也还行游戏有延时
不错！比实体店，便宜，售后服务不错！
p30配这个耳机，舒舒服服
第一天用感觉还不错值得购买
很好不错，木有电流声音效还可以，支持华为！！！
华为无线耳机做工精细，手感圆润，音质很好，蓝牙连接很稳定，体验不错
客服态度很好，换货速度也很快。希望之后的更新能加入调节音量和切歌的功能
音质很不错，链接很流畅，质量很好的蓝牙耳机
昨天入手之后就开始时用了，很好上手，配合着华为手机非常好用。不知道跟别的机器能否兼容，这几天试试看。
好用，音量特别大，我一般都要开最小。支持华为，中华有为！
很舒服，带着掉不了，适合跑步，耳机精致，很好华为实在是太棒了，我用的华为p20，匹配起来很好。
很棒，使用没问题，了解没问题，带上去也很拉风，感觉物超所值，西沟用在了请假用
迅速拿到新品了，很开心，对比一代，音效又明显提升了一个档次，原因是半入耳的可以利用混响提升耳朵的听感；外壳的塑料感也没有了，类似陶瓷的质感；佩戴更舒适，半入耳比全入耳更牢固且没有听诊器效应，不错不错，
配对后，非常智能化。开盒盖自动连接，做工超过苹果。音效还不错。
一直信任华为，非常不错虽然有很多的问题，但是处理迅速，很快就换了货。
最好先试戴下，确认耳形，不然戴着松的话容易掉出来。音质中上，造型有心意，比苹果的辨识度更高。
哈哈华为三件套齐了用起来感觉很不错目前还没有发现什么问题
凌晨买的，上午九点就送到了，京东物流太快了！产品符合预期，支持一下国产！
老婆用上了，配华为mate20,好好用，老婆很喜欢。
耳机配上华为emui9.0以上，音质非常的棒
中间遇到点问题，客服很快给解决了，京东快递服务态度非常好，京东依然是我买电器的首选。
送给儿子的生日礼物，非常喜欢，音质好，不断线，使用方便。
用了几天感觉声音很震撼，本人对音乐不怎么发烧，外观挺精致的，戴在耳朵上走路也不会掉，很满意！
速度杠杠滴！音质对我来说很棒，推荐购买，做工精湛！
好用。音质很好，没有杂音，很多旁边细节的声音都能捕获到，也没有什么杂音！
耳机不错，挺高大上的，音质也很好，过年的物流很快，蓝牙连接效果也不错。听后再来评价。
不错音质挺好的，用的小米手机连接很快
本来没抱很好的期望，结果从打开包装盒，取出耳机，听感一系列Freebunds都给了我很大惊喜！盒子小巧玲珑，连接还有动画，音质比我之前的魅族pop好太多！
这款耳机看评论说有电流声，我拿回来抓紧试听，完全没有这个情况，音质特别棒，取下暂停播放，特别人性化，值得拥有
物流很快，耳机也不错，戴起来很舒服也很好看，iPhone也是秒连，就看续航怎么样了
特意给姐姐买的生气礼物，姐姐说音质各方面都不错，，，哈哈，之前买了一个不是华为品牌的，，，带上就一直带，但是这个跑着都不会掉呢，超赞，，，，，哈哈哈，姐姐特别喜欢，，支持国产，，，，中国棒棒哒，，，，，华为棒棒哒，哈哈
很帅，非常好用，如能支持双蓝牙就更帅了！华为加油
音质超好，质量更是没得说，媲美苹果了，非常满意的一款耳机，很耐用电池耐用
一直以来都是用华为的产品，以后也是一直用华为。音质很完美，不用去质疑我们老任的产品！！
质量非常不错，音质好，手感不错的，
蓝牙连接没有问题，使用非常方便，带着很舒服，不会掉，音质还可以。
买上送老公的，老公非常满意，也非常喜欢，很满意的一次购买
耳机挺好看的，听着音质也比一代强了很多，配对的速度很快，有独特的地方，喜欢。
同事买了一个，~这款无线耳机超赞，哈哈哈被种草买了
买来学习用的，非常清晰，希望能助我一臂之力，加油?
公司活动，作为抽奖礼品，朋友推荐，很不错。发给大家都很喜欢，华为品牌，值得信赖
音质不错，略微有延迟，可以接受，非常喜欢
音质不错，支持国产，支持华为
支持国产，品质希望越做越好，不要辜负国人
常购清单，京东购物方便快捷，品质有保障。
支持华为支持国货支持中华有为
新耳机收到了，昨天试了下，没发现什么问题，挺不错的
送货晚了点，说是6月1日到的，结果2号才收到，本来礼物，不过东西很不错，老婆很喜欢
京东快递快的惊人，0点下单中午就到了。耳机也没有瑕疵，购买体验不错。
快递快的没法说0点下单上午9点就到手了音质啥的都还不错值得入手
一直想入手华为耳机，这次买来没让我失望，音质不错，主要是性价比高！
其它都挺好，我本来是买来打游戏用的打游戏有延时
今天才收到，好没有来得及用呢，包装不错，等家人帮我用了再反馈。
没有那些毛病，挺好的，连接快，用着方便
果然物流还是一如既往的满意，等我用一阵子再来说说体验感吧
不错的耳机，还在体验中。
挺好用的无线耳机，音质好，外观精致
华为的东西不错，支持华为。
物流快、服务好、耳机使用方便，效果好！谢谢
看着可以，支持华为了
看视频略有延迟，但是音质很好，性价比高。
耳机不错，支持华为，虽然用的不是华为手机，但是希望好用
趁着搞活动买的，在京东超市买比在超市价格便宜多了品类还更齐全，配送也很快省去了自己@的麻烦。以后有活动还是会选择在网上买东西的。只是要吐槽一下包装等于是没有一样的，都是商品原有包装加一个塑料袋，希望以后改进一下，还有这种需要冷链运输的食品也最好不要跟其他货品一起运输。
挺好用的，开视频会用手机可以边充电边开打持久战
京东自营，华为Freebuds2蓝牙耳机，半入耳式，挺好的。
音质不错，使用方便，续航也可以
收到，快速；第一天用感觉效果还不错，支持华为
不错不错音质不错使用也不错
东西还不错，收到后用了几次，无线充电比较方便！
京东物流送货快，商品正品行货有保证。华为618促销真给力！
赶上特价价格比较美丽，跟苹果好像，据说还不错
外观漂亮，音质不错，开盖即连
速度快，第二天就送到了，体验好，以后还会来的
卖家服务好发货快！支持华为！支持国产！大品牌值得信赖！
东西不错，耳机连接有问题，给换了一个，好评！
怕有电流声和延迟一直不敢买，挺好的都没有，
外观不错，挺可爱的，音质还不错。
音质不错，小巧，方便携带!
帮别人买的，不错，目前没啥问题，支持一下
还不错啊，比较轻，电也比较耐用
音质不错，操作简单，值得购买
其实我挺喜欢华为的产品，刚收到货听着还不错。
换货方便，而且有价格保障，喜欢华为产品
刚才用了一下，感觉挺好的！
挺好的呀，一群黑粉在喷有电流声。
音质不错，小巧便于携带
支持国产，华为还可以的
很棒，音质不错，使用方便。正品。
女朋友很喜欢！
媳妇很喜欢，她一直喜欢华为
挺好的
已经买了两个了，用了两个月，实际评价一下。1整体比较满意，很喜欢。2售后有保证，买的第一个充电盒坏了，直接换新。3与市场上其它耳机不同，单独使用其中一个的时候，直接拿出来就能用，不用重新设置蓝牙连接。4耳机带着很舒服，小耳也能用，跑步不会掉。5耳机上有个类似手机的感应，摘下马上暂停。6每天跑步听一下，基本上一周一冲。7音质方面还是不错的，音量够大。因为很多音乐app上都有音质的设置，这样也能弥补耳机的不足。8小米手机完美匹配，也能显示电量。9整体表现很不错，当然不能和有线的比。
已经送人了，希望可以用哈，没有质量问题。
产品力挺好，音质不错
看介绍还特意买了充电器，其实多余
耳机效果超过我的预期，非常棒。而且我连的还是苹果手机，等我换了华为再来追评一波
不错，我自己在线下买了一套，这一套是送给老婆是，比专卖店便宜，同时效果不错，不然我不会买两套
经常连接不上，用起来不方便
第二次购买了，依然支持华为
朋友推荐的华为耳机，好好好
支持国货，支持华为，华为的品质也值得拥有，反正我现在手机耳机都是华为！努力坚持下去！！
非常好用，质量也非常好，颜色很好，连接很快，总之就是非常的不错
很好用
目前用了几次，两耳同时的话只能得两个半小时左右，现在我放了半个月盒子还有电，没有网上说的自放电严重的现象，木耳没发现有电流声，其它以后再评论。
很不错，很满意
不错啊
很不错的耳机
商品质量很好，物流很快，很满意的一次购物
大爱京东，买东西有时间保证。
棒
品质相当可靠，配件齐全，操作简单。一切都很完美
两根红线太难看了，除此之外还行，连接顺畅，感觉可以
好，很好，非常高，不错
还是京东物流最快，上午下单，下午收货。耳机使用方便，音质有待提高，不过这个价位还是物有所值。
很不错的华为就是强大，支持你我的大华为
客服态度很好
高性价比的一副，上下班听听蛮好
音效不错，方便。通话时长还没计算，还没有再从新充电。希望能省点电
非常非常好，华为#
音质很好，佩戴起来也很舒服。不错哦
目前使用良好没有什么问题。
一直信赖华为，我手机也是华为的，这次买的蓝牙耳机没让我失望，音质好&hellip;
使用体验很不错，相信华为的品质，希望越做越好！
很好，特别好
都很好，就是连线不是TYP-C接口，很奇怪。
耳机音质不错，链接配对也方便，电力也可以，发现的问题有:偶尔会断线，按键音之类声音有延迟，玩游戏不能用，声音是卡的，等于只适合听音乐了，但可惜不能切换歌曲，播放音乐的时候收到~等信息声音会变小，不容易发现。
拿到感觉不错，比之前一百多的好多了。继续使用看看
用着不错，等一段时间后再来评论
刚刚拿到手，感觉还可以连接速度10分的快再试用几天吧，感觉应该还可以，无线耳机一般都有的延迟问题，体现不是很大，带着还算舒服，值得推荐
挺好用的，偶尔断一断，玩游戏有延时这是无可避免的。
很不错
高端大气上档次，支持国产华为
自己的耳朵带着会掉，老公的就不会，哎
包装简约而不简单喜欢，做礼品很高大上
很棒，但是总觉得跑步的时候在耳朵上会掉下来。
还不错，刚试用了半个小时，音质挺好，
物流快，质量好，决定是华为正版货，值得信赖和拥有。
本来不想评价的，但是刚才右耳机掉进水里了，拿出来用纸擦干后，没有一点毛病。推荐推荐推荐
可以可以，带着舒服，音质不错，和小米6华为平板m5都适配很好。
nice，nice，nice，只是不容易固定，容易掉出来
包装就一个袋子实在简陋颜值高就是带着容易掉通话时间长耳朵会不舒服
音质可以
质量好，音质清清，运动不会掉下来
通话挺清晰，太贵的没有用过，这个感觉也不错
不错的一次购物，电池也还耐用
不错，音质还是没有线的好
耳机非常不错，使用4小时。音质很好，穿戴舒适。连接很快
活动入货，包装很好，送货迅速，性价比高，喜欢喜欢。
包装好，做工也不错，就是有时放进盒子没充上电，放的时候要注意，还有老是升不了级，不知道什么原因，别的都不错!
中华有为，很强大，很好用，音质好
给女儿买的，质量很好，音质很棒，小姑娘非常喜欢
感觉还行吧，第一次有点事故换新了。
感觉还行吧，第一次有点事故换新了。
本次购物符合描述。五星级好评快递小哥。五星好评给本次商品。第一配送非常快，今天到或者是第2天就到。第二东西都是正品。第三售后服务周到方便快捷。第四不管是商家还是京东客服，只要10秒钟内一定有人会反应。第五物流非常的方便快捷，都快递小哥送上门。第六，商品非常的新，没有旧的意思。
不错的无线蓝牙，很漂亮，自动连接很给力。就是不能同时连接两个手机略遗憾。
不知道为啥，刚刚到货的耳机不能使用。。。
好用
戴着不舒服烤漆很好看
愉快的购物，随有些误解，但感谢快递小哥的热情帮助！
音质很不错就是连接苹果手机得开盖等一会才能连上，不知道华为怎么样
货物包装物流都挺不错，京东值得信赖！
很满意，非常不错
货物到的很准确，快递小哥很热情
支持华为。耳机非常好。有点延迟可以忽略不记。低音非常好比苹果的好听歌好。人声方面没有苹果的好。瑕不掩瑜。加油华为中华有为。。。
很喜欢
感觉跑步时伴随有脉搏的声音
很好用，通话清晰，主要是方便。
发货快，而且挺精致的，虽然延迟是真的有，但是蓝牙耳机都这样，挺好的
送给别人的，评价好。
非常非常好，华为苹果手机都能用
非常非常非常不错，试试效果可以
耳机整体不错，音质很好，但是连接不稳定，有时候其中有一只耳机就没声音了，有时候耳机和手机就距离三四十厘米，就开始断断续续，
优点：使用方便，终于摆脱有线的束缚了。耳机取出来会自动连接手机，比较方便，音质也就听个响缺点：做工一般，不算精致耳机盒特别容易磨损和染色，最好不好放牛仔裤兜里，深刻体会&hellip;&hellip;耳机盒相对苹果的大了一点，还有一个体验比较差的地方，使用过程中出现蓝牙断连的情况，基本每次使用期间都有
正品质量很好好看满意
质量，性能都很好，没得说了。应该可媲美苹果的产品。唯一美中不足的是扁圆形的尾部，正面看，外观会感觉比较粗。
耳机用了半天还行，就是锂电池部位太宽了，没有苹果圆的舒服，发货时间太长一周才到，其它还行。
之前999元的简直太贵了，不舍得买，现在有个400元价位的，才敢下手。具体情况不知道，用一段时间再评价。
好
音质很不错，连接也快，可升级固件，无线充电也方便
没睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉上课
耳机质量棒棒哒！物有所值，电量十足，一次愉快的购物！！加油华为！！
京东发货果然很快，还没启用，希望能对得起这个价钱&hellip;&hellip;
好的还真是一塌糊涂呀，不错，支持华为
发货速度，质量上乘，正品，值得信赖
物流速度很快，开开心心拆箱！使用体验非常棒，连接上手机很快，音质也是不错的，续航也是满意的！总体来说很大程度地方便了我的生活！
我回来比较方便，连接快。但是音质没有想象那么好！
双击播放暂停不灵敏，其他都好
买回来试用了一天，一打开就自动连接上了，很方便，音质很好，也不会耳朵疼，很喜欢！
包装很精致，产品挺好用，目前没毛病
支持京东，支持华为
耳机收到非常好用！
买之前看了很多评测大多都说华为这个耳机会有电流声连接速度慢电量不行首先我不是华吹我也没有用华为的手机然后说说说我的使用感受第一我运气比较好耳机左右耳都没有电流声这是华为品控的问题就想之前mate20的绿屏一样全靠运气我朋友买的左耳就有电流声第二连接速度还可以我用的不是华为手机没有弹窗动画所以就不会有他们之前说得那种连接慢手动连接是相当快的第三耳机延迟问题这是蓝牙耳机的通病就算是airpods也会有延迟所以大家还是客观点第四我在我用的这几个小时没有出现断链的情况总体来说这个价位和这个耳机是相符合的
试用了一下还不错，和三星note9完美吻合。
不错，音质很好，使用方便，小巧可爱
在实体店买不到这个版本，特意在京东上购买，使用很舒适很好。
音质不错，很好
耳机使用方便，效果不错。
还可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
音质各方面还是不错的滴，唯一的缺陷就是不能同时连两个手机，这款只能连一个手机，重要事情说三遍只能连一个手机，请慎重选择毕竟700多呢
音质好，连接方便，外观不错。
第一次收到货右耳的掉的戴不住（所有耳套都试了），换了货就不掉了，听音乐没问题，看视频时间长了有延时，其他都挺好的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用，方便，音质还可以，通话听歌都不错。完全满足日常使用
音效不错。有卡顿现象。
耳机音质很不错，中华有为
能治标不治本上班上半身不遂
音色很棒，快递到位。
感觉还不错，就行听音乐的时间好像达不到说明说上的时间
华为无线蓝牙入耳式耳机，刚刚收到，试了一下，音质一个字好，两个字很好，三个字太好了！哈哈&hellip;&hellip;
真的非常小巧，做的很精致，值得购买
体验感差，经常带着带着没事，下一次拿出来就连不上手机，重新连接蓝牙搜索不到耳机，特别烦躁
颜值高，音质好，很喜欢，支持华为产品
还不错，我用的小米手机，基本没啥延迟。标准版足够用了，主要考虑是tapec充电，比苹果少拿一根线。日常办公、上下班听歌足够了。
耳机非常实用，特别是运动和户外活动的时候，接听电话和听歌都不耽误，支持华为！
妈妈很喜欢
总体来说实惠好用，比有线耳机方便很多，接听电话也非常清晰，可以选择单耳佩戴，非常适合运动和出门的时候使用！
买来送老公。还没拆封。按照预约的时间到手。
很好用的，值得拥有！
好东西
很好
比较方便，音质不错，随身携带很好
我买了用过之后给同事推荐，质量很好，超乎想象，连接速度很快，音质也很好，降噪效果非常好
很好，超乎想象，连接速度很快，音质也很好，降噪效果非常好
开盖以后发现有点双面胶粘在上面，这是用过的吗？
物流速度超快，包装完好，试用了一下，感觉很不错！操作简单方便。
大爱！！！！开始看的是那种半入耳式的，但是个人觉得有点贵了，于是转到入耳式，以前带入耳式的耳机耳朵会跟不舒服，但是这款真的很赞了，很舒服，还送了很多橡胶套，这下就不怕弄脏了，唯一不足的是，网上没有这个型号的保护套买，找了好久，真怕哪天不小心刮花
真香，等了两个月终于下手，很满意，舒适度、质量和音质都很好
很好呦，隔天就收到了，下次还会再买。。。。。。。
一般
还不错吧
京东售后服务，值得表扬！
帮朋友买的，比实体店要便宜一点，所以在很好啊，价格便宜
每次在京东买东西，快递给力，东西又好！
很好，音质很棒，搭配mate20pro可以开启高音质，外形也很好看，很方便。
此用户未填写评价内容
右手两下，暂停或播放。左手两下助手可以调节音量，询问天气。可以使用一个耳机。很好。
效果不错，音质很好，而且耳朵戴着很舒服
喜欢
棒棒哒！很好很强大！清晰！持久！
很不错，用着很方便，音质还不错
换了一个，这次这个还可以。京东还是值得信赖的。
用了两天了，挺好用的
机器不错，挺有质感的，就是不知道质量能不能禁得住考验
扫了一下防伪二维码，确定正品，耳机很智能，打开盒子戴上耳机就能听，无需开关
耳机做工一般。音质还可以。听听一般音乐打发时间还可以。链接简单。设计有点怪，正面宽，贴耳朵一面窄，戴上感觉比较突兀。搭配p30Pro好用。
物流很快，不到24小时。然后这玩意，待着总是往下掉，很吓人。是我耳朵太小？
使用感还不错，挺满意的。音质也还行，就是触碰不太灵敏
断线真的受不了，退了一个了，第二个还是断线。应该不是单个的质量方面的原因。
感觉待机时间有点短，其他还好
音质没得说，确实不错，对比了果家的airpods，要好些。挂在我耳朵上容易掉，运动时佩戴就别想了。耳机一次使用差不多2小时，盒子可冲满耳机4次。支持中华有为。
音质不错，就是包装差一点，应该是在快递过程中被摔了，希望这次不会再丢了
物流很快，用起来超赞，迟到的点赞
音质挺不错，蓝牙连接方便，触控操作精准，外观设计精美，携带方便，很好，推荐
华为做工品质一看还是非常满意的，音质也还过得去，毕竟这款只是入耳机，只是刚拿到耳机感觉耳机固定是个问题，容易掉，静坐可以，运动要小心了
是正品，音质不错
女朋友满意，看起来很好
挺喜欢的音质不错
这耳机音质真不错，还给室友试过都说不错，耳机党的福利。可以入手的哦!机身本身还有小机关哦！
第二天就到了，物流流弊！
网上看到的问题确认都存在，连接速度并没想象的快有电流声，了解不稳定，凑活用吧，听歌还行。
真无线真方便，是用简单，即开即用。物流也快！
该蓝牙耳机快递送到之后，我就立马体验了一下，之所以现在才来评价是因为我想多体验一下，看看该耳机的音质以及蓝牙连接速度以及稳定性如何，然后做个综合的评价，以便以后得用户可以看见该评价，买到适合自己的好产品，首先先说下蓝牙的音质，整体来说还可以，没开启高音质听音乐，时间相对较长，开启之后感觉没一下子耳机就没电了，而且我还发现一个问题，之前耳机快没电会提醒好几次然后最后实在没电了再关机，但是后来更新了之后，发现只提醒一次好像，然后每次都是右耳先没电，然后直接关机，左边的继续播放，不知道是不是更新之后系统的原因，是蓝牙耳机更新哦，不是手机系统更新，然后就是链接的速度，现在感觉链接的速度是越来越慢了，以前是开盒六七秒的样子就能连上，但是现在起码要十多秒甚至更久，这就有点难以接受了，而且开盒手机不会每次都弹窗显示电量多少，首次开盒会，然后立马关上了再打开就不会了，开关盒之间要间隔比较长时间才会再次弹窗显示剩余电量，然后就是稳定性了，偶尔听的好好的，莫名其妙会有点杂音或者是卡顿一下子，甚至有时候才直接卡停了，然后手机解锁操作一下才可以继续播放，不知道是啥原因，这样子感觉还是有点难受的。毕竟这价格不低
用了好几天音质很好电量也可以持续好几个小时
耳机还可以，就是隔音不好，半入耳的就这样
挺好的，使用方便，音质还不错
不是华为手机，用起来还是有点不方便
耳机不错，音质好，使用体验好
还好
做工不是很好，一些细节给人二手货的感觉，希望改进
挺好，刚好手机也是华为的，感觉同品牌会比较好一点。音质和续航能力都可以。
华为值得拥有！
发货快，包装完好，现在使用同一款的蓝牙耳机，这个买来送给朋友的生日礼物。这价位来说，这款蓝牙耳机音色不错，很好用，送礼自用一流...
很好用，质量不错?很好用，质量不错?很好用，质量不错?
很好用，质量不错?很好用，质量不错?很好用，质量不错?
比预想的好，这个价格还算亲民。
声音非常清晰，快递给力
不错，音质很好，很喜欢。前一天去实体店看，只有模型，试戴了一下，跟没戴一样舒服，第二天看见京东上活动，优惠一些，果断入手。不错，音质很好，很喜欢。前一天去实体店看，只有模型，试戴了一下，跟没戴一样舒服，第二天看见京东上活动，优惠一些，果断入手。
超棒棒哒，
物流很快，当天下单第二天就到了，音质不错，不过跟苹果不兼容，一些功能不能用，其他暂时没啥问题
效果不错，就是在人员密集地方有卡顿。
京东购物，产品放心，物流快捷，我无论买什么都会在京东购买
哺乳期为了听书方便果断买了无线蓝牙耳机，到了立马拆开试用，感觉很不错，就是通话状态时躺着使用声音会有重叠的感觉，调整一下又好了，应该是姿势的问题，整体满意
很愉快的购物！
链接不是很快，每次打开盒子至少要等一下才能链接上，其他都还比较好用
头一次用这么贵的蓝牙耳机，效果可以，一分价钱一分货，还是品牌，有保障，可以放心使用，服务态度很热情周到，总体不错
我还没有试应该没问题的
听歌看电影音质杠杠的，就是发~语音的时候，失真
外观好看，音质不错，使用方便
还是可以，性价比不错，就是有点延迟，玩吃鸡有延迟。
耳机音质非常好，但是非常容易从耳朵上脱落，很容易松，其他都还好，小盒子充满电之后能给耳机冲两三次就没电了慎重
性价比非常好的耳机，我用的mate20，连接蓝牙非常快，音质也不错，听歌足够了！
断联是真的，拿到手试听了一个小时，暂时就断了一次。至于电流声，不觉得有，即使宿舍很安静。延迟问题还没测试，因为打游戏喜欢公放。耗电挺快的，有时间会测试满电能听多久
送货很快，耳机很不错
可以的
完美，第一次用，连接速度很快，外观很好看
华为（HUAWEI）华为无线耳机真无线蓝牙耳机双耳蓝牙音乐耳机Freebuds2无线耳机陶瓷白。使用方便。
东西不错支持华为
上午的下单，下午就到货，高端大气上档次，低调奢华有内涵，我一直支持华为的，从华为4X到荣耀8，再到mate10p一直相信华为，给爸爸妈妈买的也是华为，当时手机市场还没这么大，希望华为越做越好，为国争光，这次买的耳机又眼前一亮，连接速度贼快，音效贼棒，这不刚收到货就来评论一下，迫不及待的嗨起来，质量应该没问题，使用几天观察一下！
音质很好，很不错
必须说，华为的品质杠杠的，支持华为，支持科技企业
很不错很不错的，就是连手机有时候会断
除了耳机耳套不贴合耳朵有点难受之外在这个价位感觉没啥能打的
做工可以，没断联过，没啥延迟，音效一般，放歌声音大了明显有噪音，有点刺耳，没苹果那个送的耳机音质好，设计很精美，参考了高尔夫球杆的设计，整体颜值很高，链接稳定也不错，但说到玩游戏的延迟还是会有，达不到苹果airpods的水平，但作为音乐耳机还是很不错的，
宝贝不错，物流速度快，我很喜欢。
音质不错
真无线耳机很方便，音质肯定比原装好多了，个人感觉佩戴牢固。推荐购买
好评
音质比想象中要好，使用方便，值得购买
音质很好，没有延迟，我很喜欢
这种无线耳机戴起来很轻盈，体验很棒。不过也有几点要说明：1.这个耳机不是降噪耳机，走路骑车的时候听音乐也能听到环境音2.我手机不是华为的，蓝牙连接有点迷。连接时盒子要打开。3.盒子开关几次以后感觉会有点不太顺滑摸清楚规律以后平时用着还挺好
华为的耳机真好看,我觉得不比苹果的差啊,买的白色,做工果然有大品牌的风范,摸起来很圆润,手感很好,戴着也很舒服,音质很好,不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏,为了这个,特意去买了个保护套,这下子用起来放心多了,关键是还真的很搭配,感觉高大上不少,价格很优惠,非常满意。支持华为苹果，真棒
和100多的有线耳机相比，音质要差许多；和1000左右的无线耳机相比，音质也要差许多；此价位的其他无线耳机不了解。外观做工可以，买了送给老婆的，用了一次就仍在哪里不用了，她更喜欢用有线耳机。
看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠
买来送人的，也不知道好不好用。。。。。。。。。。。。。。
还行。
第一次的拿来什么都很满意只是右耳有嗡嗡的声音，申请换货居然两天新的就到手了。音质完美物超所值，关键是京东的服务无敌。感谢京东的快递和售后真的是其他同行的楷模！
第一次虽然右耳音质有小瑕疵，16号拿走18号就换新的来了，这种服务只有京东能办到呀！感谢京东对我们Plus会员的回馈。以后买电子产品和电器都更离不开京东了
小米手机连着呲呲声，最好是原装手机。。
东西还可以，值这个价！
不错，音质很惊喜！和心意，京东快递永远这么给力
音质不错，而且戴起来方便，没有线的感觉挺好的的的
目前很好用，希望可以用久一点，支持华为，国货的骄傲，性价比很高。
支持华为，支持国产
货真价实，物美价廉，很喜欢，下次还会光顾，赞一个。
不错的音质，耳机质量非常好
快递很快，用过声音很好，感觉太爽了。
用过才来评价，东西很精致，功能也很强。不错的一次购物
用下来质量八错～～～华为的东西杠杆的～～～支持华为～～～
支持国货，支持华为，从我做起&hellip;音质一流戴着非常舒适&hellip;
还行
挺好的，之前担心的断连极其偶尔的时候才发生。但是续航确实不很强也就两个多小时的样子
音质超预期，达600有线水准，连接稳定，充电方便，反应灵敏，耳机离开耳朵自动暂停。不足之处：按两下播放暂停没用，就算离开耳朵暂停了但耗电仍在继续，听不听都两个多小时没电了
非常喜欢，支持国货！
蛮好，音质可以，续航也可以。
非常好！很方便，音质也不错。
京东购物非常之快速便携呀呀，东西质量也不错，拿来就用，不错，声音清晰，就是手机必须先开蓝牙，要不然连接不上，小巧方便，不错
很不错，音质清晰，做工精美，电力持久。支持国货！就是价格稍贵。呵呵
很好用，质量很好
音质不错，支持华为，没有想象中的那么好
续航能力一般吧。。。。其他可以
很不错
期待好久这个耳机了不错没辜负我
质量挺好的，声音会有点漏。不影响听歌。
这个玩意不错，一直舍不得买，这次狠心干了，效果不错。。。。。
包装完整，没有大问题，挺好的。
音质很好，样子很美，操作也非常好
小巧，走路跑步都可以，不容易掉，电池不是很耐用，要经常冲，不能双击拨号有些不便
使用QQ电话的时候耳机总断连，发送~QQ语音消息时对方听不清楚
送老爸
十分方便，音质非常好贵也书有好处滴
很方便，很好用，就是没有配个耳机绳
耳机使用四天了，1.收到耳机，包装都ok，但是打开盒子之后，盒子内部有脏污，不大，但是有点膈应，问了华为客服，没有回答;2.已经拆了，所以就开始使用了。连接很顺利，音质这些不懂，就图个方便。3.出现过两次严重的断断续续的情况，持续时间十秒左右，手机就在包里。4.出现过一次，取出耳机，只有右边的耳机有声音，左边没声音，又放回，手机重新开蓝牙，重新连接后正常。5.昨天晚上使用时，音乐停了没摘耳机，右耳的电流声很明显，一直有。想问问这种问题普遍吗？需不需要申请售后？我对耳机没啥高要求，但也不想花冤枉钱。五星是对华为和京东的信任，希望得到大家中肯的回复！
:送人的，试了下，连接挺快的，音质还可以。小巧好看。
不错
声音不错，低音表现好。
宝贝已收到好几天，但就是用起来耗电太大，听不了三个小时，不知道是不是我不会用，音质还不错，外观总体看起来还可以。
我都不知道感恩的人吗呢！你在哪点就是工作服务器IP
喜欢的呢，看视频略有延迟，还是支持华为
其它都还不错、就是延时太厉害了。
后来又买了个jabra65t对比了一下，相对而言华为的盒盖打开方式，戴着的舒适度，连接设备的便利程度受因为抄袭airpods做到了最佳，还是很不错的！信号强度在深圳上班的高峰期地铁和道路上都测试过，完全没有断开！只不过因为不是耳塞式所以在外面声音很容易被周围噪音干扰。
性能稳定，续航较长，不过还是比较后悔没有买高配版的
还好，
很漂亮，很喜欢，相信京东
耳机外形还需要改进和提升，已经很好了，加油
挺好的，孩子很喜欢，用着不错！
只正品没错，就买的标配的个人觉得很足够，就是带线有时候很麻烦，感觉没有线以后很清爽，小巧精致值得入手
东西不错，音质挺好，待电效果相对还是可以的
此用户未填写评价内容
很不错哦！效果好，也方便！！！
用着不错，与原装一样
非常好用，很精致，跑步也不会掉
到目前为止体验感不错，电池不开高音质，用了小一个上午快没电。之前看了差评都不敢买。东西还是要买回来才知道好不好，不要受人引导。
确实不错
颜值担当，不过看视频玩游戏有延迟，希望后期固件能解决。
音质不错。
不错不错
东西还行，不过耳机电还待改进。其他的对得起这个价位。
很不错的产品！很不错的产品！很不错的产品！很不错的产品！
华为无线耳机，网上购比较快，还可以
还可以吧，音质不错，朋友的是苹果耳机，感觉这个低音要好点，就是有时连接时断一下
暂时用着还不错。一直在京东上买东西，关键是自营的产品到货非常快，买了plus会员之后也会有运费券，每个月都要买好多次，质量也算信得过。如果遇到质量有问题的绝对会如实描述，给其他买家一个参考
音质不错，暂未发现电流声，外观漂亮。
颜值在线音效一般可以接电话开关音乐但不能下一首个人还是不习惯这种入耳式的耳机
买了一个多月了，外观看着可以，佩戴时下面的宽边略显奇怪，做工没话说，音质正常水平，听歌还行，比入耳的低音要差些，隔音不好，也是耳塞的通病，音质跟我常听的Y50BT和1am2那就没法比了，hm蓝牙模式下有一定提升，但是感觉还不如aptx，但是夏天便携和凉快比什么都重要，冲满电一次三小时没什么问题
物流很快，音质不错，价格小贵，总体来说，还是物有所值的
不错，挺好用的，音质好
包装真的很漂亮，很满意！
还没有来得及打开
音质不错不错值得拥有我的好好感受感受
有轻微延时，其他还好，
今天到，先充一小时，体验通畅。
很不错，产品没有瑕疵，挺好的
耳机好大耳塞换了个最小号才能塞稳挺好用没感受到什么延迟
包装完好，物流快速，价格实惠
很好用
不错，物流快。我是来也感觉很好！！！
开始比较担心效果，比苹果便宜不少。到手后发现做工性能都不错，支持国货！！
支持华为，小巧美观，音质好，连接快，通话清晰。
首先，我用的是iPhonex手机，前一款耳机配的是AirPods，很可惜掉了，刚好华为这几款在做活动也因为准备换p30pro所以买了这款FreeBuds，两款选的都是白色，外形上，比圆形的AirPods粗一点，音质上感觉没什么太大差别，唯一一点就是反应会延迟约2秒，其他功能因为不是华为手机所以无法体验！感觉就是超值，但如果介意耳机外形的人慎入！
好
辛苦快递员只能怪商品本身质量不好
精致，支持国货！
音质不错，感觉很棒，比有线的好
满意
物流很快，正品，可惜没有什么小礼物
小巧，方便，做工精致，音质好。
好东西，好东西，非常不错
很好用方便
兼容ios系统，总体使用体验还可以，链接稳定性还好。音质方面个人听着相比苹果自带的耳机差点。续航的话早上从充电仓取出听歌半个小时，晚上下班40分钟听音乐，基本就没啥电了，中途耳机并未放回充电仓，与手机蓝牙断开连接。
使用效果不错。可以可以
物流很快，本来显示隔一天才会到，结果第二天下午就到了，包装的很严实，棒棒哒??
耳机收到，试用效果不错！
体验很好，我不是音乐发烧友，反正我觉得这音质很好了
物美价廉，还是很不错的，值得推荐。
比苹果的便宜太多，而且效果也一样，支持国货。
使用方便，音效特别好！??????
很精致，很赞
很不错，精致
不错不错，声音很棒
不错，挺精致的，毕竟蓝牙耳机，音质和稳定性就不多说了，平时坐车休闲用没有任何问题，有太高奢望的就别考虑了
很好用，配对简单，耳机戴起来已不觉得磕耳。为华为打CALL?
这个用起来非常方便。声音也还可以。
音质比苹果的好多了，价格也是，质量也是，支持华为，以后只买华为
还不错哦，喜欢
耳机很舒服，听歌音质没的说！！
买的时候贵了，过了几天就降价
耳机超赞，音质很棒，性能很好，电量也耐用～
东西还可以就是耳机续航太短了
音质可以，就是有点不太稳定，续航一般
用着不错，做工精细，实用方便！
很好用，不错
连接手机还是比较快的，外观清爽，不足就是会有杂音，双耳都有，晚上佩带明显，希望改进
感觉还不错，支持华为的产品！！！！！！！
耳机戴得不牢固，不过做工还是挺不错的
和苹果相比，还是有点差距，相比其他品牌，高性价比。
还来送家人，huawei值得信赖
很不错
好用，很好操作。音效不错。
不错，支持国货
还是会有各种问题，勉强可用吧
不错的商品，音质不错，使用方便，稍维有些贵了
还不错
确实不错价格比苹果的便宜但质量不差
非常好用，以后还会支持华为~
好用非常完美好，一点儿也没有失望
确实好用
快速
非常好用性价比高
给朋友买的，之前她用的是另一个牌子的蓝牙耳机，听歌什么的没什么问题，但是打电话通话的时候耳机的声音就特别小，所以重新买了这个，一直都很信赖华为这个牌子，耳机到手后感觉确实更棒，充电方便，这次磁吸功能，而且耳机带不好自动就停，非常好的设计，不错。
满满的诚意打开
昨天买的，今天上午就收到了，试用了一下，体验效果很满意，音质效果也不错，携带方便，好多功能都很实用！
用了一个多月了，总体效果不错，唯一的问题是左耳机有时候会有很强烈的电流声或者没声音，需要暂停才能恢复好。
搞活动买的，很划算，声音和通话效果杠杠的。
非常好用，很喜欢，效果很好，带着很方便
很好用很喜欢
值得购买音质好效果好
所以有没有人可以告诉我正确的牢固佩戴方法，感觉带的不对往外滑，蹲一个解答
还可以，运动型耳套坏了一个
东西还不错，就是在干扰多的地方链接很不稳定，断断续续。不过平时用不怎么影响
耳机很好用，华为做的很不错，支持国产，京东送货也很及时
耳机收到了物流很快，音质非常不错
收货后，有点小瑕疵，售后换货比较认真，结果还比较满意。
音质很好，推荐购买，就是有点小贵
耳机收到后立马打开试了试，音质很好，棒棒哒
还可以。
用了一段时间感觉可以,做工不错比较有档次。
哈哈很好用呀和华为Mate20Pro完美连接自动智慧智能，愿你体验一下
真的超级棒，损坏售后直接换新效率超级高
有点延迟，总体还行
很实用。我喜欢
耳机很漂亮，音质也很好，就是双击右边耳机进行开关似乎不很灵敏。
非常好
整体服务不错，送货次日达十分快，产品好，
音质可以，可能是我耳朵小，戴得不太稳
还行，支持华为，支持国货
女朋友很喜欢，很完美
还可以，用着挺不错的，就是长时间不用，拿出来需要重连，估计是兼容性问题吧，躺着带毫无压力。
质量很好，非常好用，谢谢京东提供这么好的产品，价格还优惠，支持京东。
方便
不错，小巧可爱，音质也不错
宝贝已经到了正在使用中
快递很快昨天晚上下的单今天下午就到了而且物品质量也很好用着非常顺手
产品质量还不错?支持国货从我做起
又是一年618，在京东上购物已经成为了习惯，已经不怎么习惯开~了。
华为手机和这款耳机很适配，连接很稳定。
整体还不错
感觉还不错，适配华为手机，后期不知道能不能支持切歌
体验感受无敌，取出放耳朵就连上了，手机动画回有延迟，但实际已经连上了，耳机比较厚，我耳朵小老感觉咬掉
整体还可以，就是做工，细节方面不是太好，试用效果音质不错，中间有时候会卡顿，再用一段时间看看，支持华为，第一次买华为的产品！
音质可以，价格可以，戴着巴适
哇～额魅景&hellip;！
东西质感不错不输苹果无线耳机音质也非常棒后续。。。再追加评论
送人的，反馈很好。支持华为。加油。。。
声音有点延迟。总体来说还行
很划算！！
不错很好用
一开始看了很久的评论，说有电流声，有些又连接有经常中断。犹豫了很久，抱着试试看的心态，一送到就马上打开试了一下，连接十分快，没有电流声，也没有断连的情况，还有唤醒语音助手的功能很方便，可以直接切歌，产品质量不错，希望华为能继续保持这样的态度。
感觉连接还是需要优化，莫名其妙的就接上了?
很好用，帅
很好看很方便听着音质不错希望继续好用
耳机音效大赞，佩戴也很舒适，华为很棒，期待MATE30！
音质可以就是打游戏有延迟真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
点赞！价格便宜，体验很好！音质不错，性价比绝对高。
降噪真的很不错，音质也很不错，与本人的耳朵很贴合啦，不会掉，总体来说还不错
还不错，刚开始用。音质听听看，续航时间检验中。加油，华为。
真的是太太太太方便了。
整体来说，东西没有AirPods那么灵活，但是也还不错啦
第一次拿到货发现是二手货，有耳屎跟毛发，还是自营店，这种行为就很恶略了！本人很气愤，京东已经堕落到这种地步了？好在客服态度不错给我换了新的，用了快俩月感觉还行，耳机充一次电大概用2小时，充电盒也要一两天充一次电。总体续航不太满意。还有一点就是机身特别容易被刮花建议买个套。本人是花粉，如果再出新一代我还会支持
搭配华为p30pro使用非常地舒服，还能用手机反向充电！
很是完美
确实好用，方便携带，但续航时间好像没广告说的那么长。
年中大促，提前给闺女准备的生日礼物，希望他能够喜欢华为所有的电子产品都是世界第一位的支持国货
年中大促，提前给老婆准备的生日礼物，希望他能够喜欢华为所有的电子产品都是世界第一位的支持国货
效果不错
特别好，我觉得心情很愉快，京东618，就是无敌！一直购物一直爽！
爱不释手不错商务人士很适合
非常棒啊，颜值高，佩戴舒适，关键音质也很好，希望华为越来越强大
很好用，性价比很高的一款耳机，喜欢
东西不错，是正品，相信京东，送货速度非常快，基本上隔天就能送到了
还没有习惯，看着不错，好好好好好好
体检了一段时间，过来评价，真不错，加油华为
怎么说呢？符合预期吧，小米手机只能蓝牙AAC编码连接，手机本身是支持aptxhd的，耳机音质调校一般，可能受微小电池能力限制，就不指望了，连接稳定，和小米手机适配也没问题。可以激活电量显示和小爱同学。
我16号下单，19号才收到货。下单的时候说17号到，后来没有任何提醒的情况下，17号显示已和我沟通协商，说我同意18送货到，实际上并没有任何联系过我，都还是我自己追踪物流才知道的。结果18号中下午的时候给我打电话说要19号到，整个过程中态度非常不好。因为朋友18号生日，是送的生日礼物，时间点特殊，物流也没有和我沟通，中途态度还恶劣！收到货之后，还破损严重，还有一个当时准备给朋友看的拆封视频，结果拆开一看，破损严重！
续航太短了，两小时多点。其他体验还行。
属实好用
618做活动买的，从沈阳调的货。样子好看，质量很好，小巧玲珑。音质可以，但是低音不足，还有提升空间。充电盒很方便，耳机没电很快就能充满，蓝牙连接也很快，偶尔声音传输有断断续续的现象。总体来讲还是好的。可能618包裹多，没有按照订单时间送，第2天自己到配送站去取的。
耳机很棒，没有杂音，没有电流声，续航时间也很长。
回来冲完电就开始用了。说说感受，整体感觉还行，是贵了点，不过蓝牙耳机这样的问题确实很多，小问题还是有。1.听歌时，出现过一次电流声音。2.有时候会出现一个耳机有声音，一个没有，像是另一个没有链接上，过会儿自己就好了。出现过三次左右。3.一次不能自动链接。把耳机装进盒子再拿出来就好了。
好用，连接灵敏。送货快！
音质好使用方便价格价格小贵
很好的耳机，音质和线的一样好
感觉这个比不上苹果的那一款呀，手机放在包里然后听音乐会经常卡顿，然后就是有得时候戴在耳朵上还会掉落，不过我还是一如既往地支持华为。
还好吧
用了一会儿才来评价，还挺不错的，买了个保护壳装好，无线耳机大大方便了我的生活，连接速度很快，赞。
挺好的，物流慢发货慢一拖再拖发货一直不发，说的22号送到又说1-7天发货，最后又说23号送到，东西还不错
做工精致，物流也很快！
收到货就带出去跑步了，音质很好，通话也很清晰，外观时尚
说真的，有几次是直接断连了。还有很多次是连接很不稳定，有电流声，还会有突然一只耳机没声音的情况！觉得这个产品不好！
使用体验还行，单次使用两个小时左右，蓝牙耳机不求音质了，，玩游戏大约1s延迟，不适合玩游戏，看视频听歌没延迟
有延迟，很明显
声音效果非常好，戴起来很稳，使用方便，很满意。
目前来看体验还不错，无感佩戴很舒服，音质也不错，差不多赶上普通的有线耳机，颜值也高
音效特好，还不错
音质很不错，一点都不输国外品牌。
看了很久，京东搞活动降价了，物流很快，每次买都有很好的购物体验，白色看了很清爽，简直是#神器啊哈哈
华为品质，物美价廉。佩戴舒适，音色也很好，接听电话、听音乐和语音呼叫功能都很棒！非常好的宝贝！
很好很合适。
实话一般般，蓝牙信号容易断断续续。。加油华为，加油中国
我是mate209.1版本，连接很快，音质不错，颜值漂亮，就是没有切歌功能。
外观满分，借鉴airpods借鉴挺好的/佩戴感觉有点松，但其实除非打篮球之类的高强度剧烈运动，其他时候不会掉/连接顺畅，很少断连，信号也ok/语音助手很方便，延迟几乎没问题，也不差这零点几秒或者一秒，如果你要拯救世界当我没说/再来说说音质，市面上好的耳机品牌产品我几乎都用过，这款耳机音质真的是没话说。开了HAW之后，前几秒会有电流声，手机端感受音质的变化还是比较明显的/比较可惜的是不能切换上下曲/耳机电池耐用方面也可以接受，毕竟不会彻夜不归/不是无脑国粉哈但不得不说一个品牌上至leader下至产品都被热捧的话一定是有其道理的挺华为??
看了很多品牌的耳机，对比之后还是觉得这款性价比不错！很好！加上京东的配送和品质！更好！喜欢！京东加油！
做工细腻，连接速度快。使用iOS系统也可以很好的匹配。唯一的遗憾就是音量调节到最小还是太大。
挺好用方便音质也不错
华为就是好！价钱贵了点！但是也是物有所值！
用了一个月。优点:华为hwa蓝牙音频传输协议加持下，音质很好！比同学的airpods2更胜一筹；包装、耳机工艺十分精致，对得起华为的品牌；支持无线充电；起初几天有滋滋声，几天后没有；蓝牙连接十分稳定，一天也就两三次断连，然后迅速自动连接。缺点:续航稍低，2小时20分钟左右；耳机柱子有点宽，带着不太美观。
用了两天，感觉还行！
总体还可以，只能用于听歌看电影驾驶中使用，通话质量还不错，玩游戏迟延太高这是非游戏类耳机。当两个蓝牙耳机用不怕突然没电。
两方面来客观评价这款耳机，希望给其他消费者朋友提供有价值的参考。第一，音质方面。目前这款耳机音质很好，和苹果自带耳机音效相比，毫不逊色。第二，延时方面。目前这款耳机在听歌、玩~和玩快手等小内存的视频，基本上没有任何延迟，可以做到和有线耳机同样的效果，但是如果用来看电视剧、看电影等大内存的视频，稍微有一点轻微的延迟，虽然延迟0.5s左右，但始终感觉别扭，如果用来玩《和平精英》，更不用说了，延迟时间会更久，差不多延迟1s以上。整体来看，这款耳机如果是用来跑步听歌打电话，基本上是完全可以满足的，性能是非常棒的，但是看电影玩游戏体验就不是那么好了。不知道苹果无线耳机是否会存在延迟问题。反正，我是入手这部耳机了，主要用于健身跑步和上下班时听歌，非常开心?
用了快两周了，体验差强人意，断连偶尔会有，我老婆说她听到过小的电流声，续航两小时多点，不过充电还算快，比苹果的便宜一半，用华为手机也没什么好选择，算是一分钱一分货吧
很好听，音质好啊！很好很好。
宝贝收到了?物流很快，接着试了一下，效果挺好的，相信自己的品牌！！！
值得拥有，力挺华为，国货才是王道
效果不错，但是打游戏接电话都有1秒左右的延迟，有的时候无缘无故的自己断线了！
京东618优惠一百元。耳机挺好的，希望用的住。
支持国货
一口气买了一套黑耳机，两套白的，华为不愧世界第一，我们家三部手机一部笔记本全是华为和荣耀的，支持华为干死美帝
不错
华为民族品牌，值得信赖，信号稳定，音质超赞，通话清晰
第一次使用华为产品，非常棒，以后都华为了
用的还不太熟练，目前看来还是挺好的。
款式很小，携带合适。功能不够丰满
小小可爱，用户体验不错，盘他！
所有产品都是华为，一如既往的好，会继续支持华为。
这么好的东西为什么销量这么少？可以用3小时，充电盒可以给耳机充4次
半天就到了
千辛万苦，经历了将近二十天时间终于收到货。感谢京东一路的跟踪！虽然时间有点长，不过还是很满意！
还8错，要再使用看看耐不耐用
音质还是可以的，就是有时候跟安卓手机不匹配，
东西没什么说的，最看重jd的物流
不错
支持华为支持华为，希望华为可以做出更好的无线耳机，这款是国产中最好的啦啦啦啦！
第一次这么用心的写评价?音质有hwa加持还是不错的硬伤是偶有电流声续航糟糕开hwa听两小时就没电了不开三小时左右连接方面听着听着突然就尖利的一声然后就断连了！左耳偶尔也会没声指令感觉不是很灵敏经常是要多点几下才能暂停或者语音助手以及没有切歌功能太！太！太！难受了以及最最想吐槽的是1左耳总感觉要掉戴久了耳机还是不舒服耳小慎入2还有电量没有数值显示的问题期待固件更新能解决啊3摘下一耳后就自动暂停了还要点两下才能播放就像个傻瓜耳机一样?4断连断连断连总而言之不差钱还是airpod吧毕竟稳定性太重要了想体验无线蓝牙又差钱的?标准版至于骨声纹太鸡肋了可以但没必要支持花为但也希望产品能越做越好噢freebuds的改进空间仍然很大
送人的。质感比起airpods差远了
还可以
很满意的一次购物，耳机稍微有一些延时，不过蓝牙耳机都是这个样子，耳机音质很好快递也非常快，好评！
耳机不错，连接蓝牙非常快，语音识别度比较高，外形漂亮，贴合度有了，要是能再做的小一点就更完美了。
音质很好，和手机连接比较顺畅，性价比还可以
携带方便声音清晰
更好用，两边可以单独用。
半入耳的使用起来方便，全入耳会耳朵胀痛。链接稳定，音质够用，没有听到电流声和底噪。
一直在京东买，618更要支持下！fighting!
一直在京东买，618更要支持下！fighting!
不错的，挺好用，反应很快
东西很好，戴着特别舒服
苹果能用，好。音质比399的那款好，带着也舒服。
样子很好看，戴着很帅气，音质谈不上，毕竟和上千的不能相提并论，买它关键还是看中外观！
不错
无线的使用很方便，通话清晰，还不错。
挺好看的，声音小的时候有些杂音但不明显。总体来说比较方便，音质普通
音质比想象中好很多，放进盒子就充电，不至于太担心待电时间了。
一直以来都在用华为的产品，从手机到手环、手表，再到耳机，都很喜欢，之前买了华为有线耳机，现在想用无线蓝牙耳机，就在京东自营看到了这个，我认为很棒，就下单了，现在收到货十天了才来评价，说一下体验，刚到货看到很满意，和详情介绍的一样，做工比较精致，使用起来就更方便了，第一次配对好之后，打开盒子的瞬间就链接上了，戴上两只耳机之后，就自动播放音乐，摘下来一只就会暂停播放，而且右边耳机双击可以播放和暂停音乐，左边耳机可以启动语音助手，我觉得很酷，唯一不好的一点就是，续航能力不怎么行，一般都是三个小时左右就没电了，不过放到盒子里又可以充电了，能充好几次，还有提一点建议，要是盒子和耳机能显示电量就好了，就能提前充电，其他的后续使用了再说吧
很不错的优质产品，下次还要再买，谢谢
用了2天，确实真无线，音质高于预期。就是非华为手机，开盖没提示！不知道怎么升级固件，有点可惜。打电话声音清晰
快递速度很快，朋友很喜欢
挺好，特意用了几天才来评价，续航真一般，音质很好！特意说一下快递哥们儿，很好，热心肠！
这个就厉害了，无线耳机，方便，而且外形时尚，挺好的
送货速度快，东西还没拆呢，外观包装感觉不错，相信华为的品质
音效立体，感受卓越。
支持华为，音质很好，应该会很好
耳机还是不错的，用了一段时间，一切都挺好
太棒了，音质不错，很愉快的一次购物
挺好喜欢
时不时还是会断
给一个好评~送货快，保真大平台，
音质不错，待机时间长，还有附加功能，很喜欢
耳机用了之后才来评价，比较实用，方便
耳机用了几天了，总体来说还算不错吧，音质啥的只要不是发烧友还算OK，带上也不容易掉。说一下问题，有时候听歌的时候会卡一下，但我觉得还好，能接受，然后就是看视频会有点延迟。再就是总感觉左耳声音有点小，有可能是我的错觉。差不多就这样，还好吧，希望能慢慢优化吧！
质量还不错，值得拥有，用用再看吧！
换货挺快的，从申请到拿到货也就三天！
好喝
此用户未填写评价内容
真的不错哟。感觉效果不错，随身携带也很方便，开盖后自动连接，很是便捷，偶尔会有杂音，但听音乐看视频足够了?
看了网上评价和花粉帖子，货收到后，直接做退货处理。蓝牙耳机不适合我
非常好用，续航长，无延迟，声音大，外观精美，就是不如airpods,一分价钱一分货，说到底还是自己太穷了，希望暴富
还行吧偶尔有一秒的断连
可以，没有延迟
给女儿买的，相信华为的质量，支持华为。
好东西好用。。。。。。。。。。。
音效可以
使用了一段时间来评论，总体来说还是蛮不错的，有时候链接会不太稳定，音质不错，续航的话在2小时多点吧，因为我上班路程就是两小时，基本上从家到项目以后再听一会就提示要没电了，开高音质的话续航时间会缩短，不过还是给华为点赞
音质不错。佩戴舒适，国产货越来越好了
音质真的是超差，低音部分完全没有
蓝牙的逻辑不混乱，不管左右随取随用。取下自动暂停，只是放回耳朵上需要手动重新播放。没有音量调解没有上下曲调解，只有左耳双击语音助手来完成这些动作。人多的地方语音控制稍微有点傻。因为去的地方没有人特多的场合，所以听说人多的地方断连接的事没遇到。偶尔有几次停顿断连。佩戴舒适性还可以，耳朵不疼。因为不要入耳式的，所以只有选华为了。另外，音效还是可以的，要求别太高还是可以听听的。毕竟我只是运动的时候用而已。
声音清晰，链接简单。赞?支持华为！
很好，操作方便音质很好！！！66666666666
京东商城多快便捷，我是忠实粉丝，自营东西也放心，希望京东一如既往地坚持正品。耳机好用，方便！
真实评价，使用了15天后出现无法连接蓝牙了。不过京东答应换新，产品质量虽然感受不好，但是服务还是超级棒，如果可以换成其他品牌，补差的话就好了！
还可以吧
耳机很好用，开盖就能连接手机，充一次电大概可以用四天左右，每天都会听课听小说
华为手机配华为耳机非常好
很！好！很！强！大！！！！！！
可以的，电流声也是正常的都可以接受
吹爆！好的没边！太好用了，一开始担心电量，后来想想根本用不了那么久，而且可以双耳换着用，华为#。但是不得不说客服有点差，联系不上不说，还不仔细看聊天记录。但是东西还是没毛病的。优秀
支持国货就买了华为又赶上打折真的性价比玩爆苹果
买来送人的，挺好的，就是价格波动太大。
音质比苹果的好，但是外观设计需要学习下，太丑了
好用此品牌高品质值
续航坑，已经退货了。服务还是可以的！就是耳机续航只有2小时，不能忍！
还可以
蓝牙耳机音质不错，非常方便。充电的小盒子收纳和充电都很方便。
额。。。怎么说呢，对华为有了个新的认识，语音通话有杂音，音乐听着听着还能断开，~切~界面，~语音通话就会断掉
很有科技感，非常喜欢，支持华为
虽然是入门级但是也很不错了问题也有延时还有佩戴容易掉
6.18电商节可是过好了，疯狂入手各种好物品，虽然降本增效，但是就喜欢剁手
东西不错，家人很喜欢，好评
好看，包装高大上，产品质量好，音质不错，有低音的感觉，自动链接，人工智能语音支持，方便携带值得购买
耳机很好，右耳的耗电量比左耳大，续航有点差
618搞活动经济，实惠，划算
外形美貌大方，设计简洁，使用很方便，而且放在盒子里充电很快，待机时间长。缺点也有，偶尔会断连，手机由wifi切换流量模式时双儿音道会有变化，最奇怪的是经过大的路口时音质、信号都会受影响，搞不懂。总体来说还是满意的。
收到货一打开就感觉包装很好看，无线蓝牙耳机好看又好用，自动连接还支持语音AI功能，方便携带，音质还不错，这价位买值了，值得体验
特别的好用，佩戴舒适，而且稳固，不会意外掉落，和手机连接超快，基本开盖秒连接，音质特别好，续航也很不错，导致总是忘了给盒充电，好评
东西很满意，但是女朋友队电子商品不是很感冒，只能退掉
初步试听还可以，音质说得过去，不要要求太高，延迟是有的，不严重，没有降噪效果比较遗憾，在嘈杂环境里，音量开的很大也不行，佩戴还凑合，不会轻易掉，但绝不适合运动佩戴，正常慢走可以的
无线耳机就是方便，外观颜值很高，音质比较满意，活动价格实惠
讲真的感觉不太好蓝牙连接真的不如苹果也没有苹果使用时间长，不过佩戴比较舒服
物流速度很快讲一下这两天来的使用体验。1耳机带着时间长了会有点难受这一点不如水果的2音质感觉很不错但声音有点小需要调高音量3偶尔会断连但影响不大4打游戏会延迟看电视剧一点点别的都行总体来说有待提高还有上升空间使用的感觉还行吧还算对得起价格。
好用，支持华为
很好，音质很好，电池也很耐用
很满意！
总体还不错，其他的再试试
还行吧就是续航能力有点差两三个小时就得冲一次电快递倒是蛮快的下午买第二天上午就到了
耳机收到了，蛮怀期待使用耳机延迟还是有点高，平时听听歌还好，我可能是油耳吧，左耳带着容易掉?其他的还挺好的颜值高
音效挺不错就是不知道电耐不耐用
不错得呢
宝贝很好，快递很快，很快。
耳机不错
喜欢从京东上买东西，物流快质量还好
初体验不错
耳机音质很好戴了很舒服
目前看还好听音乐续航短了点儿两个小时左右就电量低了
美观大方，很好用，很喜欢。
很有质感，用着挺好
东西很好，和我的p30por刚好！
很不错，东西很好，物流很快，愉快的购物体验，还会再来的，非常感谢
音质好，链接方便，体验很好，会一直支持华为～
姐姐说很好
还不错，方便，续航2.5个小时左右。
音质不错，非常喜欢，推荐大家购买，非常好看
啥都好，就是玩游戏延迟太高，不能接受
确实不错！播放音质，通话收音，通通超级nice！
非常棒，赶上降价买的，后续用用再追评吧
做工还是比较精致，音质好，不过容易掉
很喜欢好好用第一眼看到他，就想买它。
耳机蓝牙连不上就只能换货了也没办法
精致，惊喜，动听，轻盈，科技感十足。华为，好样的！！！
音质很好，没有杂音，硅胶耳塞有点短，容易松动还会有点疼，换了isk的硅胶耳塞帽才舒服，蓝牙有延迟，很明显
已经退货了，音质不怎么样
东西绝对阔以的，音质还不错，续航少了一点点，只有三小时，还需要改善
特别好～
优点，方便，我的手机是mate10proEMUI9.0.0，手机里所有的软件都没有发生过视屏音频不同步，断流的情况缺点，蓝牙连接略慢，打开盖子以后大约2～5秒才能连接到手机，音质清淡如水总体感觉，真方便
适合听听歌，看看视频，玩游戏就算了。
偶尔链接不太顺畅其他都还好
耳机不错，音质也算是不错了，续航也不错。足够了
美观实用，小巧精致；电量充沛，节能环保，使用时间长，符合宣传。
东西收到了，非常满意，首先音质可以，单双耳音质都不错，没有杂音。再有就是外形漂亮，入耳式运动也不会掉。
送给老铁的，完美
耳机不错音质很好隔音也挺好就是打开盖子自动连接手机的速度有点慢
今天不能通话用，听歌可以。不知道什么原因？
好好好还不错，听歌能用两个多小时，音质还不错，机上有划痕不知道是不是别人用过的！
链接速度确实不如苹果开高音质容易出现电流声和断链但是我就是喜欢华为啦啦啦啦啦啦
非常不错就是续航没有苹果那么厉害但是已经很厉害了
音质不错
好用
真的是很高级的感觉。看起来不像几百的耳机。
京东商城购物一如既往的好！听了一下，音质挺好的。
开了高音质的话，在商圈容易断断续续，不开的话好很多，另外开了高音质后通话声音听着怪怪的
我感觉一般，听着听着又断，也不知道是什么原因。
赶上618快递很慢。耳机带着挺舒服。充满电最多用两个半小时。音质一般。延迟在0.5秒到1秒左右。直线距离七八米就没信号了，地铁站，车站，商场人多的地方，手机拿在手里都断断续续。还得买蓝牙5.0的东西。总之外形漂亮，支持华为
还不错，用的还好，开始有点小问题，后来OK咯
华为质量就是好，续航挺强，音质也不错！
可以可以，听歌很好。超高音质听歌没电流声，如果用来玩游戏或看电影的会有延迟。
到手比较满意，运动时最好买个绳，怕丢，其他正在研究中
还是可以的
用了后来评价的，东西还可以，就是不怎么带的住，不小心要掉。
非常好用的，不愧是一分钱一分货，一打开就自动连接，而且距离很远也可以用。
好喜欢的款式
华为耳机肯定是好的，只是最后老人不喜欢就退了
非常好，后悔没早点买
很好很好很好，送达很快，包装完整，链接很快，音效也不错
使用起来很方便，隔着墙，也能连上，信号不中断，好满意！外观精致！听着音乐做事好愉悦，并且不会掉下来。
之前给女朋友买的华为mate20pro，这次又给她买了这款耳机！颜值没得说，音效和质量都很棒！华为的东西很棒，中华有为！同时给京东一个大大的赞！
东西收到了，颜值超高，用段时间再来评价。。。。。东西收到了，颜值超高，用段时间再来评价。。。。。
到货很快，质量很好
造型很像airpods，做工不错，充电盒子也紧实的很
特别喜欢。连接不同系统的手机都行，而且佩戴非常贴合。
特别小巧玲珑，降噪音污染很好，做工也是精致。
给儿子买的蓝牙耳机，说实话，我自己不舍得买这么贵的耳机，儿子非要买，就买了，他喜欢就好。
与新购买的华为p30pro手机搭配使用，完美。家里的电子产品不知不觉都是华为的了。
盒子很小整体很轻！
用着还是不错的，就是声音识别有点欠缺，再完善下就好了。
不错，
挺不错的
我老婆不管我了，只能自力更生买化妆品，用了一条，感觉还可以
音质还可以，我没有太高的要求。但是经常会断开连接，有时候只有一个耳朵响，体验不太好。~的语音通话有延迟，特别明显。
购物很满意，耳机音质不错，很方便
这个耳机用着就是方便快捷啊，高大上，别人看不出你戴着这个耳机的长得也非常漂亮
好用，漂亮，比较洋气，切换速度还可以。
挺好的，开车必备，最近买了华为很多东西，体验感都不错，性价比也很高，华为加油~
支持华为，整体来说挺不错的，我是小米的手机，连接时没有电量显示弹窗，但是不影响使用，就是感觉音量有点小，单只使用更小，电量连续听歌差不多两小时就没电了，放充电仓里很快就可以充满继续使用，佩戴可能是个人原因，我右耳带着特别稳，但是左耳有点会
电话声音清晰，mate9pro升级9.0后，可以用语音呼叫，就是电量时间一般
体验不错，华为产品很好
一个字，好！
很棒很棒支持华为
还好用，不错，
很好。京东就是方便快捷！！！！！！
其它的不说了，说说和airpods使用上的细微区别：1.外观：Freebuds下面是偏平的，airpods是圆柱的。华为的体积上感觉更大一点，苹果的造型感觉更漂亮点。2.Freebuds不支持切歌（上一首/下一首），airpods支持。不支持切歌，感觉有点难受。3.Freebuds连接上华为手机后，只有连接上的那个时刻，可以看到充电盒的电量和2个耳机的电量（有个弹窗），之后再就看不到了，只能在手机顶部蓝牙那里有个大概的剩余电量显示，而airpods在iphone上可以实时看到具体百分比显示的剩余电量。
音质不错
可以比美苹果耳机，支付华为！！！！！！！！！
好评
音效不错
音质很棒，支持国产，支持华为！
刚收到，体验一下，还可以
特别好用，非常推荐
商品总体上感觉不错，达到了客户的要求，客户是满意的
耳机好用的一匹，非常喜欢可以说是爱不释手啦，爱华为
1.价格亲民2.音质很好3.续航还行4.佩戴舒适
方便携带，音效也不错。好评！
支持国产，就是蓝牙信号不稳定，经常左耳没声音！
音质就没有好的评价，就没有音质可说，方便性是可以，也不容易掉下
支持国产，就是蓝牙信号不是很稳定，让人有时有点恼火
买了又退了，主要是朋友用的苹果，后来想想还是送苹果吧。
很好，外观不错，连接很迅速
618囤货，给华为打个广告，freebuds2，效果比苹果自带耳机好，与ios兼容无压力，价格是airpod快一半[呲牙]，链接好还显示电量等状态，难怪特朗普大大怕了。
舒适～颜值～质感～音质均给五星好评滴华为
一直在京东购物，相信老刘没错的！
非常棒，好看，而且很舒服，超喜欢
使用了很多天才来评价，好用不贵
包装有些破损了，就用一层塑料袋包着
评价得20个京豆，来评价得20京东
一直想买一个像样子点的耳机，这个也不错的
很好，音色很好，戴在耳朵上很舒服。就是电池时间有点短，还不错的吧
今天下午听了音效不错音乐立体声效果很好对本次购物基本满意
除了电池续航大概2个多小时吧一次其他方面都比较满意
耳机质量很好，物美价廉，非常满意，带的很方便。
用了一段时间，挺好的，方便，音质也不错
第一时间试用了外形不错总体还是物有所值
用了很长一段时间才来评论的，这个耳机和华为P30连接听音乐，音质效果非常好，充电盒基本3天充一回电，很满意！
此用户未填写评价内容
用了一段时间过来评论，先说一下优点吧：感觉很不错，外观漂亮，音质也很棒，和有线的耳机基本没有区别，对得起这个价格。也对得起我一直以来对华为的热爱。缺点呢右边耳机碰两下播放暂停会不太灵敏，有时候要很重的敲两下，有时候要敲四下才会有反应，或者敲了过一会儿音乐才会反应，（本人手机p20，用了不到一年，不存在卡顿）。左边耳机碰两下召唤语音助手很灵敏，赞一个！但是小艺有的时候真的像个#?。总的来说还是不错的吧，毕竟价位也不是特别高，能做到这一步很棒了，加油吧，华为！
老同事用的，感觉挺不错的，无线带着方便。刚好618就秒了个挺满意的
东西很好，京东自营品质值得购买，推荐大家购买
升级了一下固件，总体来说性价比很高，音质不错，希望能多一些更加智能的设计，比如说滑动调音量。
发货送货都很快，618凌晨下单，当天下午就到了，耳机看着很漂亮，配戴也比较牢靠，跑步一般不会掉，使用时间不长，其他用后再评价
感觉有轻微电流，链接也不是特别灵敏，
总的来说还可以吧，听音乐什么的都挺好，唯一一点就是稍有延迟，尤其是玩游戏的时候
堪比苹果?，物超所值
还可以吧
使用了半个月，非常不错，完美的一次购物！
声音效果明显好于之前200多元华为的蓝牙基本款，带上不容易掉，降噪效果也很不错，对方基本能听清内容。菜单服务也很好，每次连接都会提示当前耳机和充电盒的电量。
狠下心剁手买的，不知道要少吃多少顿饭才能补回来，东西很不错。可以安慰我贫穷的心灵。
非常方便自动连接很快音质很好
左耳连接总是时断时续的，最后做退货处理了！
超喜欢！
很好支持华为
非常好，碾压苹果耳机，性价比高！京东快递，今天下单，明天收货！
碾压苹果耳机！京东快递，今天下单，明天收货！
音质还行，和手机的原装耳机音质差不多，毕竟是蓝牙耳机，会出现断音，但频率不高，电量够两个小时多一点点，目前来说还算满意
不错，一下就连上了
挺好用的，就是耳机一定要和盒子一起
不错
收货后包装盒表面有点小瑕疵，但京东第一时间接收退货并处理！服务棒棒的！！！
还可以
不错
顶呱呱，12个小时就到了嗷
音质不错，操作方便，618入货，便宜100，很满意！
速度快，服务好
挺好的，老公很喜欢，比苹果的便宜多了，音质各方面都不差！非常nice
很好，推荐
很好用，小巧精致
不错，很好用，***扰太大了，会信号不好
还不错啊
同价位应该无敌吧。华为手机连着很方便，半只耳机续航短，2个半小时，其他的可以的。
还行
说实话，因为民族情结买的，音质还是对的起这个价格的，就是女生会觉得有点大。塞耳朵有点痛。然后有时语音会延迟，不知道为什么。
小朋友想和你互动。也没事，就想叫叫你。作为家长只要回应回应它就好啦，反正回应也不是什么很难的事啊。就可以让小朋友有安全感：我一直都在哦。
用的很好音质也不错单次充电使用时间大概在2小时左右
包装完好，发货快，支持华为。
关注了很久了，评价褒贬不一，趁着活动价优惠买了，用了2周，主要打电话听音乐，总体感觉不错，不像之前买的蓝牙耳机用了2小说就没有电了，这个电池比较耐用，两个耳机换着用非常省电。
还可以，音质不错了，打电话通话质量也行，虽然也还有点缺点，但还可以接受，打游戏就算了，延迟，这是通病没得搞，最后，674还是贵了点，emmm&hellip;&hellip;
挺好用，这个价值
华为的这个耳机做工还挺好的
给同事买的，感觉华为的品质值得信赖
音质不是升级一点点，还能无线充电，太棒了。
物流很快，产品非超好啊，很喜欢。使用很方便，买回来就用上了。
华为的品牌还是值得信赖的。支持国货，支持华为！点赞！
音质不错，支持华为
抢购以后当做生日礼物的
确实可以
华为的产品必须支持，听歌音质真的很好！延迟有一点点（打字的时候就能感受到）可以接受，听歌的话一级棒！打电话的话一般！声音很大有一点点卡顿，不知道是不是个例！加油华为！加油China！
耳机做工质量还可以，音质不错，但是感觉有延时，特别是玩游戏的时候！
连接快捷，音质极佳，配合充电盒可以使用很久。华为很棒，非常可靠的日常伴侣，就是人工服务不怎么理人。
很好的一台耳机，尤其性价比极高。不输于airpods的颜值，性能还比airpods更高，价格却是airpods的一半，你还有什么理由不买呢？
用起来非常好，带着也很舒服，音质不错，支持华为，华为不让人失望。
很赞，很喜欢
喜欢
各方面都完美第一：京东物流是真快啊第二：耳机外观非常漂亮第三：音质这个价位的物超所值第四：功能方面自己研究下，很人性化
耳机特别好，外观科技感特别强，音质也不错。
完美，优秀，物美价廉，完虐苹果。音质很好。连接速度超快。
打开HWA后声音真不错。无线真方便。
同学买了个airpods，两个我都用了一天。华为相对airpods听歌时不时会卡顿一下，连接较不稳定，切歌时也有卡顿，希望未来能通过固件升级解决问题。
感觉挺好，可以单个使用，音质好，在耳朵上不掉耳朵也不疼，满意的一次购物。
刚收到还没用，是正品，可以放心购买，支持京东，国内最好电商没有之一
第二次买，买来送人，很好很好~。。。。。。
还不错，很方便
还不错，刚买下出门忘带了，就那么充了半个月，竟然没事！！！
给力
还有一只在耳朵里，不得不说还真的挺好用，打游戏有一定延迟但是问题不大，连接iPad也很给力，总之挺赞的
打开包装，外观看着很亮，感觉不错，音质什么的还没有试听
电流音，受不了，退了
宝贝不错。
很好用，是正品
东西很好，和华为手机完美匹配，看电影无延时，好评
这个包装有点不敢恭维啊，就一个袋子套着，上面还有泥巴。好在耳机质量还可以。
耳机音质还可以，充满电R耳机感觉没L耳机用的时间长，大概相差半个小时。
音质很好，高科技操作方便，华为的产品就是好！
质量很好，用着方便，小孩特别喜欢
东西还不错，价格实惠。买的很舒服。以后有需要还会买
东西还不错，价格实惠。买的很舒服。以后有需要还会买
我是苹果手机用的，连接很快。支持华为
音质很不错，价格略高，信任大品牌，希望不会失望。
华为的东西一向挺好，比苹果便宜，音质也好
耳机效果不错，京东就是物流太慢了
延迟有点高，拿来打游戏应该难了，不过放视频听音乐还不错。体验体验再看吧
618抢购的，外观很漂亮，音质嘛，一般，只能说一分钱一分货，蓝牙连接很快，放在耳朵上容易掉，在&是果断支持华为。
产品精致，音效好。户外用这个抗风噪的耳机就是好。华为的东西就是好。
物流很快，非常的小巧很方便携带音质也超好，推荐购买。
带有点耳朵疼
电流声太大，不知道是不是电脑不适配的原因，并且拆开包装感觉不是新品，被人打开过。
做工极好，手感很不错，轻巧便携充电方便，佩戴舒适。音质还可以，低音效果好，立体声效果不明显。配合m20p，玩游戏仍然有约半秒延迟。
挺好的
非常不错，音质也很好，支持华为
挺不错的一个耳机，没有电流声，就是打游戏会有延迟，看视频的话还好，就刚开的时候比较大后面就感觉没有什么了！
第二天上午就到货了，物流真是超快。耳机配对程序简单，音质不错??
方便好用，还支持无线充电，打开即连接
高大上
京东六一八大促销，价格好便宜，自营的送货快，服务好，性价比很高，平时需要的加入购物车，特价时果断下单，大热天的，感谢送货师傅和#～
精致，上手简单，不错的选择，赶在618前入手。
华为无线耳机?，妙联，音质不错，听音乐，无杂音，刚开始不会连蓝牙，原来是耳机开关，没打开。连上后单耳机，双耳机都可以用，来吧，我们一起支持国货，从支持华为开始???????
很漂亮。手感也好，我很少听歌。但是声音效果真是太爽了。而且音乐没有延时。就打接电话的话一般用两天。有一点就是带耳机按拨号键盘的按键音传递不稳定。延时很多。不知道怎么回事
不错，，音质很好
音质很好，立体声，儿子喜欢
戴上很舒服，不大感觉出有戴，音质也不错，支持华为，支持国货！
耳机使用效果很好，作为儿童节礼物送给小朋友的，小朋友特别喜欢。
给老爸买的父亲节礼物，老爸很喜欢
这。。。用了一周，有一次直接左耳没声音了（后来自己恢复了），然后我问同学发现我同学的AIRPODS也是个这，看了这是蓝牙耳机界的通病吧。就这不好。没啥了。电池能用很久。
用的是苹果手机，还是会感觉得到延迟，耳机柄有点粗，整体变现还是不如苹果耳机，不过价钱摆在那里，性价比还是很高的，只怪自己没钱吧
耳机还不错，音效还可以，试用了一下连续听歌可以听两个小时左右，偶尔有卡顿和断链的情况，不影响使用。华为还是可以信赖的。
昨晚买的，今天上午就拿到了，试了一下音质，真心不错，刚开始还想着音质会不会很差，没想到比我苹果的还好。喜欢。
耳机效果很好，比较理想
好用值得推荐
刚收到，外观挺好看的。不知道效果怎么样。体验完完再评价
看样子不错，支持华为&hellip;&hellip;
在高铁站或者图书馆信号不好，断断续续的，别的时候还行隔音，音质都很好，续航三个小时左右吧，但是性价比高，便宜
买这款华为前，也买过苹果的2代耳机，比较而然还是觉得华为的好用些，性价比也高，通用性比竞品好些。音质不错，佩戴舒适，电池使用时间够了。
确实好，货很不错，只是可能618这两天送货忙，不过还是按时送到货了
还好吧主要是方便....经常卡音左耳电流声可能是蓝牙耳机通病吧和客服联系让我恢复出厂设置试了以后还是一样的懒得退了就这样用着好啦买了个套壳挺可爱的
携带方便，音质也不错！不过不知是否偶然被干扰蓝牙信号，偶尔会卡音。
帮我哥买的，他就想要一个打电话声音清晰，听歌音质还不错的蓝牙耳机，这款很符合，不过没给我拍照片！
这个耳机是买给我爸的，比较好用，还有电电续航也可以有两个多小时吧
东西很好，送货很快，佩戴着很舒适
设计好，支持华为
挂在耳朵上挂的住，倒是不往下。可以给华为挑点小毛病，左右的标志符号太不起显眼了。建议华为给左右图不同的颜色区分一下。二是，听的过程中突然会冒出一个很大很强的噪声，不知道什么原因，而这时的手机还在身上。并没有离的很远。
第一次配送地方错了，本以为当天就能拿到的，不过第二天拿到也很快了
用了用还不错，方便多了
外观好看，使用也方便，音质普通
支持华为。音质可以的。入耳感觉舒适。跑步佩戴也不会脱落，很是推荐。
打游戏，声音有延迟啊，怎么回事？
很好，华为值得信赖
给老爸买的父亲节礼物，听爸妈说很好用
不错。
体验还不错，音质也还行，整体感觉挺好的
音质很好，造型简单，就是耳机很快就没电，要带着配的盒子以便随时充电
音效很棒，就是偶尔会卡顿。总体来说很好
非常好用
买耳机我选择了京东，1服务态度好，是送货上门，2送货的速度非常快，3产品质量有保障，下次如果有需要还会继续过来买
使用方便，音质一般，反正还行吧
价格波动比较厉害，效果还不错，挺方便的，外观也的错，值得购买
只能说音质不错，电量不是很耐用，耳机满电一次只能听两个半小时就没电了
用了半个月才做出评论，价格稍微有一下小贵，刚开始用的时候需要适应一段时间，因为左右耳按键功能是有区别的，断连情况也确实出现过，需要回复出厂设置重新连接一下才行，不过真的挺喜欢这副耳机的，尤其是能够和手机互动环节非常有特点，和朋友展示了一下，朋友看了以后，毫不犹豫也下单去了，总的来说华为算是给我带来了一次不小的惊喜，希望华为今后能够秉承着一份匠心的心态用自己产品去打动广发用户的心。
手机放在裤子兜里听歌的时候还是有稍微的卡顿的。
耳机不错，就是收到货有指纹，里面可以看出是被拆开过的，应该是退回来的货。
612活动购买，很划算！赞赞赞赞赞赞
效果不错，华为手机自动连接。连苹果看了说明书
送给老爸的不错哦
买给朋友的，朋友说音质很正，很喜欢。
非常不错，首次配对后，随手开盒即可连接，音质不错，日常使用非常方便，性价比比AirPods高多了，推荐
一开始有点不习惯
总断连，真好
699音质可以，40%音量听歌不到2.5小时，游戏有延迟，希望下一代产品能够改善。
偶尔还时会断一下，总体还是能接受的。
音质还可以，续航有点差还赶不上QCYT1的续航，感觉很快就没电了，然后充电仓充电次数也充不了几次，以上是个人使用感受，仅供参考。
还不错，不过就是有断连，用用看看怎么样在说
很喜欢，音质很好，高大上噢
质感很好，音质也不错，大爱啊。用起来也是超方便。物流也是超级给力，当天就送到了。
还在体验中，用过一段时间再来追评，目前感觉还不错。
很棒
音质还是可以的。就是打游戏有延迟
帮同事买的，他说很好，我用的苹果，对比都差不多
我说华为你说要，华为，要！华为，要！华为，要&hellip;好的，先森，一共8件，我给您装好。
速度快，又是正品，无可挑剔，五星好评
还可以
今天刚到，迫不及待的用了用，加油华为，加油China
收到就试了，开盒打开直接连上手机，戴着也很舒适。
华为不亏是最好的国产，耳机音质很棒，连接蓝牙很快，没有使用时断断续续，还支持无线底座充电。这让我华为花粉更加支持华为。
京东自营买了很多了，超值物流又快，特别方便！
速度快，女儿很喜欢。
体验很好，物流很快，很喜欢，真品
很快快递，618买的便宜了还是比较多！
样子很好，刚用了，听两个多小时就要充电
试了一下，真是一分钱一分货，之前买过普通的耳机杂音不断，趁着618买了，继续支持华为
刚开始连的的苹果手机，发现有卡顿，后来换了安卓，完全没有问题，所有建议配安卓手机使用。
外观跟苹果耳机差不多，小巧便携。耳机座和耳机都有相应电源灯，耳机灯会跟电量变换颜色。满电耳机可以支撑2-3小时高音质使用，满电耳机座大概可以充满3-4次。配套华为手机使用匹配度很高，手机反向充电功能也不用担心外出耳机没电。网络不佳的情况下看视频会有1秒左右的延迟。
还不错，不容易掉出来，样式也很新潮，再给老爹买一个！
不错，很给力
速度真快！质量不错，下次继续光顾这家店。
下午买的，第二天早上就到了，这速度，没话说，拿到上就迫不及待的开机试了！虽然我不知道什么音质还不好！自我感觉非常好！支持华为！支持国产！
试听了下，没想到华为的耳机也这么好，总算又支持了把华为。
物流快，上午下单，下午就收到了。音质好，使用方便，支持国货。
小巧美观方便实用，音质不错，使用便捷，进一步再熟悉
有点尴尬，第一次配对后右边耳机没声音，差点退货，重新连接一下又好了，音质不错，续航能力还不知道，第一次用这种，差点尴尬了。
用着感觉挺好的，犹豫了很久才下决心买的
音质很好，听歌好爽
非常精致漂亮，不愧于华为产品，方便。
挺好，挺便宜，不错不错，618买的，很便宜
电子产品都在京东上买，有保障
目前用起来挺好的，还没有发现问题，就是不知道为什么盒子上有些小黑点，先用用看吧！
耳机音质很好，但是玩游戏的话有很大的延迟
很好，喜欢，很适合我用，还会再次光顾
有些时候会断联。打游戏确实有延迟。
音质真心不错，听音乐什么的特别好，玩游戏有一点延迟，不适合玩声音需求很高的游戏，我主要散步听歌的多，这耳机可以。
刚收到，很喜欢，音质也很好
这个耳机不错不错，好的产品。
不错呦的&hellip;&hellip;经常买的，很棒棒&hellip;&hellip;~~经典款
一直是忠实华为粉，很早就想入手了，耳机大小合适，音质清晰，打电话方便无延迟
挺好用的。值了
很不错，还送了赠品
挺好的
手动五星支持华为
挺好的第二次买了物流挺快过一段时间看看怎么样
音质非常好，没有听到电流声，连接稳定。
音质还不错
618真香！终于入手了，624到手，确实音质很好！一点使用体验，供东友参考一下！优点：帅气，样子有标识性，不会和某果冲突，音质是我喜欢的类型！低音不多，但是足够，高音不刺耳！总得来说很平衡，性价比吊打苹果耳机！缺点：手机是vivox21，有独立播放的功放，手机开启蓝牙APTXHD音质，手机远离一点声音传输会有断断续续的现象，和苹果耳机一样，不能良好支持高音质，选择手机自主选择音质模式，声音传输正常，无线都是这个样子。对比其它家无线耳机：漫步者、爱奇艺、小米、魅族，绝对占上风，可以入手！
蛮好
还不错，用了几天了，就是充电有点不耐用，不过也不可能塞耳朵里几小时&hellip;还行！
体验不错，缺点就是如果丢了很难找得到。这个没办法。
买回来立刻迫不及待打开，比预期的好哦。
无线的用着跑步就是方便，就是刚开始用的时候暂停有点控制不好，音质什么的我也听不大出来，反正和平时用的有线的没什么区别
连接有点慢。emmmmm然后耳机下方也比iPhone的耳机大点吧。
感觉即便搭配华为上，蓝牙好像还是有时候会掉线。
白色的耳机还可以，速度出新颜色。。。
挺好的
不大好用
很不好用，明明很近的距离就是连接不上，好不容易连上一次没过几分钟就给断了
就是信赖，不用也好评
到手试用了一下，感觉不错，音质还挺好的。可惜我用的是华为荣耀magic没办法体验一下语音唤醒功能能。
还不错聊~说语音不太清晰
通话声音小了点，听歌还不错，做工很精致
还是华为最好，价格又实惠。
非常非常好的耳机音质杠杠的蓝牙秒链接比苹果还用支持华为
使用方便，在安静的时候右耳机连接断开时有轻微的电流声！
正品美观大方支持国货国货精品
使用了半个月了，感觉音质还可以，连接也不错。但是戴久了耳朵会疼，舒适度没有那么好，看视频声音和画面不同步，玩不了游戏，延迟比较严重。
不值这个价，音质一般，价格贵
很好看，非常棒，值得推荐
物流很快，凌晨12点下单中午就到了。耳机不错音质可以手机连接也快，不错不错，不错！
华为耳机和手机一样值得信赖
我觉得很好看，昨天晚上下的单今天早上就到了音质很好，就是待久了耳朵有点疼。
还没用，用了追加
经常会突然连不上，次数多了就知道怎么使用了。比那些100多块钱的还是要强很多的
总得来说还是不错的，就是感觉耳机触摸键那块不太灵敏
挺好的，音质很不错，支持国产。
刚收到，质感做工都很好，支持国产，支持华为大爱京东
很好
耳机就是使用时间才2个小时，其他地方都还挺好的.........
用了一段时间了，不错声音很ok
还不错，音质很好，也很漂亮
音质很好，佩戴舒适，偶尔有断连，之前用sony也这样，可能是蓝牙通病吧，能接受。华为加油?
反正就是好
第二副，618买的，方便，好用！
音质非常好，支持华为，支持国产！
国货当自强！超喜欢！音质给力！够智能！爱华为！特别漂亮。
耳机很不错音质挺好的连接也挺好的
挺方便，价格便宜，就是容易掉，在飞机上找了好几次耳机。但是华为的做工还是不错的，支持
一直用有线的，使用时多有不便。这款耳机，音质还不错，充电也比较方便，室内使用效果好。
音效很棒，通话很顺畅
可以，做工优良，便宜，音质还好，确实比苹果的性价比高，以后出行听音乐就方便了，没有线的牵扯
有时候蓝牙只能连上一个，打游戏语音有时候特别大有时候又很小
性价比超超高，值得推荐。
颜值高，用的来说还可以，就是有时候手机放口袋里信号会时断时续，不知道是不是手机的问题
音质还可以，佩戴舒适，性价比高
物流很快，使用还可以，一直相信并支持华为，下次还会购买
宝贝不错棒棒哒，小盆友很喜欢，下次还会光顾滴！
还可以。有活动的时候可以买。。能便宜点就好了
看上了好久，终于在京东618以668元入手，配自己的荣耀手机挺好的，不过太光滑容易粘灰尘，所以买了个小蝙蝠侠卡套，很有质感，哈哈哈
耳机不错，值得一买，很不错棒棒的。
很好用下次需要还会再买
还可以
产品不错，音质好，无杂音
质量还可以的。
搭配苹果不好用，耗电快
非常棒的音质，帮朋友买的，朋友很喜欢?
给同事老婆买的，我老婆知道他老婆
很好用
东西很好，购物体验很不错1111111111111111
质量非常好，信任华为。
耳机续航2小时45分钟，带上盒子能冲个三回吧，还可以。撸铁跑步的时候用，没有线方便很多，也比头戴更凉快。音质没有要求，听个响就行，这东西也谈不上音质。单耳切换也很方便，待机接电话和运动发带需求，推荐购买。想听歌的就算了。
买给老公用的，还不错，挺喜欢的
有点太灵敏了，整体不错，声音也不挺好。
买来带着挺舒服的，样式也很喜欢。很愉快的购物
音质流畅，使用方便
很好用的耳机，就是偶尔连接不上
还可以吧，没想象的好用，有一定延迟，也会出现断续，续航马马虎虎。不过还是支持华为。。无脑
京东物流一直很给力，东西不错，音质很好
支持华为！支持京东！国人当自强！
该商品非常好，快递速度非常快，全家人都非常喜欢。
音质感觉非常好，连接手机速度也快，没有出现听诊器效应
体验感觉很好，也不容易掉，
超级好用
很好用，使用也方便，很好操作。
京东物流没得说，快的一批，主要是试用了一晚上，感觉有电流声，qq语音通话的时候会自动切换成听筒通话。其他很满意
此用户未填写评价内容
很好，体验不错。用着十分舒服。
加油华为！加油中国！加油宜宾！?????
一分钱一分货
刚收到货，就降价？
耳机很好，很不错，发货也快，耳机音质方面也很满意，
很不错，很喜欢
送人的。
可以，挺不错的，带上比之前的有线耳机好多了，没有束缚。
超级好用！！我很喜欢！我觉得很棒的一个产品！
耳机很好，女朋友很喜欢，很有科技感，下次还会再买的
耳机试了效果很好，618活动价购买的，连华为手机很方便，呼叫语音助手也很方便，以前车载的时候呼叫语音助手从来没成功过。。。
挺好的，比一代好用多了！带着也舒服，功能也强大。
好用，??，支持华为
好看！好用！美观大气！
不错吧
没法在嘈杂环境里打电话，而且转头时容易断连，，，音质方面还行吧
速度必须好评，简直太快了，货到付款也是很好的哦。唯一有点儿不适应就是取下一只之后，另一只就不能播放了，意思就是要听就两个一起听，要么就两个都取下来。不过真的很方便了，接电话，视频通话非常流畅的，音质还是可以的，还是有点儿小贵?半个月工资就没了哈哈哈&hellip;&hellip;完美
音质是非常满意！质量挺不错的，连接不太稳定。
给父亲买的节日礼物，爸爸很开心
价格实惠，质量不错，下次再买
耳机?超级棒，音质相当给力，充电老快了
很好外观好看大小正合适
已经用很久啦，因为我的是华为手机，感觉很适配，断接的现象在这一个多月的时间里次数基本没用吧，就出现过一两次
耳机很好用呀，特别喜欢
东西不错，华为的牌子还是信得过的，除了不能连续用一整天之外暂无其他缺点
刚开始用，佩戴舒适，1个小时下来耳朵没有不适感，音质不错。
东西包装完好物流也快耳机音质也可以
确实好用呀一次可以用三小时左右差不多啦耳朵也需要放松
送来马上就试了，低音很不错。给它点个赞。
到了试了试，跟华为手机还是很配的，戴着也还行，很不错了。快递很快一天就到了，调货用了三天，等的还是挺久的
服务费非常好，很满意。。。
先用着..总体还行
价廉物美，送货速度快，快递小哥服务特别好。
总体来说不错
宝贝颜值很高，连接简单，就是发货速度有点慢，到货到时挺快的～
音质很不错，通话听音乐都很清晰，佩戴舒适，满意！
音质不错，方便。
美观，大方，好用
音效品质还不错
便宜，实惠，看着还不错哈，音质挺棒，活动下来便宜
客服态度很好产品也不错
很好用
送朋友的，还不错
这个蓝牙无线耳机还不错，包装挺好。
耳机小巧精致，看起来质感比较好，佩戴比较舒适，就是有时有点电流声，其他都可以
还可以，音质不错，待机时间也挺长
耳机不错，之前通话有卡顿，升级系统之后就好了，音质也不错。
不错
很好
外形确实不好看，下面的尾巴太宽。其他还行。
耳机很漂亮，音质也很好，超出预期。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
大品牌，高颜值，小巧便捷，支持华为！
支持华为，支持国货，质量还不错
外观不错小巧，做工工艺也不错，还在试用中，感觉音质还可以。后期使用感受再追加评价。支持国产，支持华为，老美货滚远点。
使用很方便，颜值也挺高的，总体不错。
佩戴挺舒适，需要选一个合适的耳塞。音质还可以。
昨天晚上买的今天上午就到啦京东的物流一如既往地快包装的很好是正品音效连接还不错赞赞赞支持华为
我是用来听网课的，语音听起来挺清楚，打电话也很清晰。没遇到过掉线，电池待机时间也可以承受，我一般不会待很长时间。听音乐还是用有线耳机效果更好。外观方面，乍一看还是挺精致的，但是仔细观看，有小细节有待提高。耳机也比较耐摔，被我碰掉了几次，在地上打滚，都没有坏。
非常好用！连接什么都挺快，在这个店铺已经是第三次买东西了！
音质不错，也没有听到电流声，和airpods差不多。
特别好用，方便，比苹果便宜多了
还可以，很方便，但是电池不太够用，
好
非常好，音质没的说
此用户未填写评价内容
整体感觉不错，华为用心做了，就是续航不敢恭维。我能接受稍重一点，续航再好一点。不过有充电盒在，一日使用还算满意。信任京东自营。全五星
音质完美，和我iPhone自带有线耳机一样
耳机非常小巧，充电快，音质非常好，赞赞！
给弟弟买的，说很好用哦！十五个字哦
可以的不错
杂音杂音不多，很安静，很好看，喜欢
东西还行吧.等了好久才下单，赶着618
好，音质好
很好
真快，零点下单，下午就到，音质暂时没什么问题。佩戴耳朵舒适
贼好用啊！免去了耳机线解谜这一复杂过程，且此耳机音质也很好，自动连接也很快，方便易携。
刚收到，真无线感觉棒极了，12点下单，傍晚就到了，京东给力。
很好，音质不错，携带也方便
使用体验很棒，性价比很高，音质很好。
支持华为，音效不错，感应灵敏，挂耳舒适度可以
音质一般信号挺好的只不过低电量就有点小问题的
真不错！音质非常好。显得不小，放耳朵里正合适，甩不掉
音效沟通，做工精致，支持华为！
东西本身还不错，就是买了之后发现是悦享版的，下的升级软件叫freebuds悦享版，用freebuds助手升级不了。不是typeC口差评。然后就是明明广告上说的支持AAC，却只能用最差的SBC，耳机软件升级后也不行。用了一个小时电量还剩60%，还行。没有网上说的电流声，可以离手机十米远不断流。
没有想象中的好，有时有轻微电流声，主要是听音乐时只能通过手机切换音乐，使用中不方便。
送给老爸的礼物，支持华为
东西很不错，很满意的。。。。。
我们家的华为粉，耳机音质不错，跟苹果的比性价比高很多，还能支持国内公司！
挺好的，不过双击接听和挂断电话不知道啥情况不好用，可能我习惯用左耳耳机
音质还行，降噪效果不怎么样
送货速度很快，产品还可以
为啥一个响一个不响。还能链接一个呢
还可以，音质还有待提高，洗衣机里面洗了还可以用，赞！
还挺不错的
已经用上了，匹配完美，固件可以更新，续航不知如何，价格真心贵。
给老爸的父亲节礼物，也是支持华为，哈哈。五星走起来
还行就是没有古声纹识别
除了偶尔通话音质不行，其他还好
链接挺快的，音效不错
太强大了，音质很棒，且双击又耳机会暂停音乐
音质真们太完美了，值，哈哈哈哈
音质不错，华为就是华为，用起来很好用！充电很方便！颜值也高，喜欢喜欢！
不用带线，使用起来还是蛮方便的，链接起来也蛮方便一些
此用户未填写评价内容
物流很快，东西很不错，一直在京东买的，超好。
华为（HUAWEI）华为无线耳机真
用起来感觉不错，但是有机会手机~通话时，蓝牙耳机出声之前，手机的喇叭会响。
这个性价比在真无线里，真的没对手！音质，连接速度都可以！
?华为#
搞活动再用券买很划算，啥时候再搞活动啊
不错
效果挺不错的，送给老婆的，老婆很喜欢
耳机怎么说了，也就是无线而已，音质没有想象中好，但是支持国货，支持华为。
音质好做工靓，华为制造的水平确实令人放心，中国制造的骄傲！
很好，很漂亮，超喜欢，性价比高，音质可以。你值得拥有
颜值爆表，佩戴舒适，大爱
很不错的啊，颜值高没出现过断联
刚刚开始使用，右耳有时连接不上，需要重新入仓连接。有轻微电流音
实际效果与官方介绍一致，非常的满意，身边的朋友也买了，好东西一起用。
刚收到耳机，还没用，看上去很好看，质量也不错，估计应该很好。
商品非常好
好
还行，就是触摸不太灵敏
挺不错的耳机，很好用很方便，对接很快，音质清晰
送给朋友用的，没有反馈不好的信息。相信华为。
音质挺好，使用方便，买来充电盒是满电
很不错，送货也快！非常赞
用华为不仅仅是支持民族企业，更多的是质量过硬，用着就是巴适！！！
不错，我老公很喜欢，大爱京东大概习惯了在这购物了
没有想象中那么好，我还是用耳机线吧
非常好用，这款耳机跟耳朵很贴合，运动时也没有不舒服的感觉。很小巧，携带方便，续航能力也不错
很有质感，但是有时候声音会断断续续的，总体来说不错
618打折买的，很方便
不错，很喜欢，满意的一次购物
外观很漂亮，使用很流畅。待在耳朵上挂耳也很好，晃头感觉一点也不会松。音质很棒，与手机连接也非常棒。左耳双击唤醒siri，右耳双击开始或者暂停，都很灵敏。准备再买一个送老婆
很不错的耳机帮同事买的非常喜欢
好
京东自营品质值得信赖，确保是正品。京东物流也是目前唯一送货上门的快递了！
带不稳呀，老是掉下来
华为（HUAWEI）华为无线耳机真无线蓝牙耳机双耳蓝牙音乐耳机Freebuds2无线耳机陶瓷白
产品很赞，速度更赞
很不错，音质很好，就是待电时间太短了，一直听音乐一个小时左右
这个还可以吧，老公还挺喜欢
好，很好，非常好，好，好用，非常好用，买，好买，值得买
京东物流就是快，从京东买多大原因就是自营保真，物流快
耳机很不错，音质很好，值得购买
感觉很好，没有问题
听朋友说还不错，自己的还没拆封。
感觉还不错，很好用。
昨天收到的，使用了下还算满意吧！可是一晚上耳机居然没有冲上电，充电盒显示有电，这就很奇怪了
外观和音色都还行。就是连接不太稳定。开盒到连上蓝牙，大概需要10秒。有时要连两三次才能连上。然后连上之后呢，有时会单边耳机突然没有反应，要重连好几次才正常。我用的手机是P20，也不知道是手机的问题还是耳机的问题了。。
品质京东，质量保证，值得信赖。
京东发货很快！国产的耳机也很好啊！颜色看上去很高档，音质也很不错，蓝牙连接速度很快，不错！支持华为！
音质效果很好，小巧灵便，好评
不错，可以的！还挺好的！没啥问题
非常不错
耳机非常精致，连接方便迅速，音质也非常好，确实是物有所值。上午下单，下午收货。华为、京东必须要顶！
强信号时会有一些卡顿
感觉跟手机声音有点延迟
送人的！！！！！！！！
这是一款非常好的耳机，音质很好，太好了。
一点都不比aripods差，价格还便宜，音质也非常好，满意！华为越做越好了
耳机不错，做工很好，戴起来也舒服
简直不能再酷炫了音质棒棒的
音质很好，造型也不错
质量不错！音质比较好！带电也很好！
真的挺不错的，没有网上说的那么差，不过有点容易断连
送人的，耳机很好，物流给力
还不错，音质挺好，只是偶尔会配不上。充电仓续航不错。物流太快了，第一天下单，第二天就到了。试用半个月才来评价。
听音乐，看视频不错，但通话效果不佳，有杂音偶尔掉线，与直接通话效果差别还是蛮大的。
收到很久了，还未正式使用
音质好，连接稳定
音质还不错
买给儿子的，他说很满意哈哈哈哈哈
佩戴的感觉很好，不会滑。音质相当好，操作也方便。信赖华为
耳机非常不错，价格优惠
延迟有点电量不太够用，其余的都很好戴着耳朵也不疼
外观很漂亮，而且快递小哥服务态度好
用了差不多一个星期来评论的。音质基本达到预期，没有想象中那么差，但是也没有宣传的那么好，60分吧。续航跟宣传的差不多，每充满一次大概能用两三个小时。但发现一个问题，如果你只用半个小时或一个小时然后又放回盒子里面，它会自动继续充电，这样子反复充电对耳机的电池有没有影响呢，不知
这个买的有点糟心，快半个月了，不能正常使用，还没时间去维修点。声音不对，对方听着震耳朵，有空了再弄吧
物流速度快，品质保障，使用顺畅。
华为这一款耳机的调教做的不好，质量没得说，但是确实存在一定程度上的不同音。京东的售后还是很给力力，直接同意退。当然最后决定没有退，换了一个。整个过程总体还是满意的。
高端，乖乖很漂亮，很便携送人的，羡慕
物流快，质量好，赞赞赞！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
超好用！不会掉，音质好
很不错很不错很不错可以
太帅了，好的不要不要的，音质不错
左耳有点问题，很快就上门更换，态度是杠杠的，顶起来我们的华为！
待机时间还可以，轻巧方便，不错
大品牌，质量很好。
优点：连接稳定而且速度快，颜值OK，大小合适，佩戴舒适。缺点：续航一般般
很好的东西啊，很值得推荐啊啊啊啊啊啊啊啊啊
发货快，确实好用，戴着舒服，如果再小点就更完美了
音质很好，连接方便，只是戴着容易掉，两个大长杆不好看
经历2次维修后，商家果断给换了全新的，作为京东的忠实买家，十分满意
鼓捣了好久，一开始怎么也搜索不到，打算在健身房用的，解放双手吧哈哈，音质不错华为的售后不错，感谢刚才的客服耐心解答，感谢！京东的物流真的给力！产值得信赖！！
不能切歌是个硬伤，音质不错，速度秒联。为什么不能切歌？
毕竟是大厂出品不过触控方面有待加强
音质很好用着很方便功能挺强大的容易上手推荐购买
真好(?▽?)
很好
造工不错,佩戴也舒服,就是音质一般般,个人对音质要求还是有点高吧.
还可以吧，就是续航在久一点就完美了，算不错了，好评！
很好的产品，音质特别棒
耳机很好用，电量也比较撑用，总的来说算是个惊喜
一直都想买个好点的半入耳蓝牙耳机，看到搞活动感觉入手了一个。音质很好（本人不是音乐发烧友）；蓝牙连接也很快，但是试过一次不知道怎么就断开连接，要把耳机放回充电盒里面重新再连。充满电单次使用大概有三个小时左右。佩戴舒服戴久耳朵不会痛，一般慢跑也没有发现会掉。缺点：延迟大概会有1秒左右，如果买来玩游戏的就不推荐。
难操作
非常好用，和airpod没啥区别
送货快，服务好，产品优。
可以
配华为mate20用，连接方便音质清晰，跑步不掉线，好用，又买了个给家人用。
好的
音质很好携带方便，支持国货支持华为。
音质好，耳机盒也小巧方便，外观漂亮，挺不错的。
偶尔会断断续续的，单纯听歌耳机续航时间大概三小时，在除了华为的其他安卓机上无法同时显示两个耳机的电量，软件除了升级耳机固件没软用，期待继续优化吧
说句实话吧，用了这么多天，就感觉时间有点短，跟苹果的还有差锯，其实还没有那种仿苹果的一两百的时间长
颜值高，声音好，环绕立体很棒
声音怪怪的，可能是太久不听耳机了
用了一段时间，挺好的～
挺不错的
非常好，售后服务非常好，我很满意！
国产优质产品，值得信赖，好！
非常好，用的非常顺畅，以后再买的。
耳机真心不错，国货当自强，华为钢钢钢，哈哈，京东的送货速度还是依旧的#，当日下单当日达，感谢京东小哥，支持京东。
使用效果还不错，价格也合适
京东物流超快，今天下单今天收货
华为顶起
外观不错，很美观，音质肯定比不上有线耳机，但也还行
买来送人的，速度比较快，不知道好不好用
这个真的是特别特别特别好用！大家可以放心购买
活动时候买的超合适支持华为
试用了一下，感觉还行，物有所值
很棒，主要相对比较便宜，质量不错。
挺好用的，音质效果也很好，配有四种耳塞贴心。
618活动价买的，便宜了些，试用了一阵子，效果不错，暂时没有发现延迟现象，戴着也不会不舒服
戴着特别舒服，我耳朵对耳机听挑剔的，这款耳机戴着一点都不难受，耳朵也不疼，音质也很不错&hellip;&hellip;
原装正品，物流快，很好用，信赖京东。
非常完美，支持国货，支持华为！
虽然没有苹果的好，可性价比高啊，
京东的快递就是快，隔天就到了。1.和华为P20Pro完美兼容，打开充电盒，戴上耳机，就跳出状态对话框啦。2.音色还可以，反正在路上和跑步的时候听，在蓝牙状态里已经显示HWA了。3.戴着挺牢的，跑步没有掉下来。而且没有听诊器效应，出汗也不怕。
好，喜欢
不知曾几何时，&ldquo;华为&rdquo;这个词也成为一种情怀，在被任正非的气度和远见圈粉后，618期间毫不犹豫的入手了这款。总体来说，做工还是相当满意的，虽然有模仿airpods的嫌疑，但也不失自己的设计和想法，佩戴舒适性上能打9分，1分扣在长时间佩戴耳朵略有不适，连接速度10分，没有出现很多网友说的断断续续的评论，音质7分，这个也是见仁见智的，用惯了IE80，换手蓝牙总有些不适应。最后推荐情怀买家购买。
比较了小米荣耀的，最终还是选择华为的。349，369，399也就差几十元，所以还是选择贵的。感觉还是可以的，续航还没试过。
马上下单买了第二个，老婆一个我自己一个。走路不会掉，接电话，听歌还可以。就是有点贵。
东西不错，试用了一个下午。信号挺好的。
好东西，效果很好，就是不能一个一个连，跟预想的有点差距
耳机不错，自我感觉音质也很好。唯一缺陷就是走路锻炼时偶尔会出现断网情况
很方便，音质很好。
第一次送来，有问题，又换了一个，不错，挺好用的
还行
很好看音质在蓝牙耳机里也算很好就是续航太短了
还不错，跟华为手机完美兼容，音质方面还好吧，坚定的支持华为产品，支持京东。
好
挺方便的，确实适合现代跑通勤的人，单次续航上下班基本够用，还没通话过，音乐的话声音还可以
质量不错，没有电流声，连接手机很方便，超出预期
挺好用的，不过经常会误触，就唤出我的语音助手，很烦。蓝牙连接还是可以的，秒连。连接手机和平板都没问题，送的运动胶圈非常有用。
还好吧，以为有个充电底座，原来没有，有点失望，以为无线充电的
上手半个月了，感觉挺不错的，便携式，音质也还可以。
电量用的有点快，剩下都挺好
耳机很好，给爸爸买的，用着不错，京东快递一流，支持京东
很快就收到了，音质很好,续航时间长，佩戴舒服，运动跑步都没问题，很喜欢。
还行
一天就到，音效还行，比水果的耳机便宜多了有的功能都有了还行吧
还行吧
此用户未填写评价内容
音质很好，手机和耳机一直在用华为，一直也不差。只是前一天刚买完就降价了?
买来送人还是很不错的
买了送人没打开
音质很好我这种小白没有感觉音质差有时候稍微有些卡顿应该蓝牙耳机都有这样的小缺陷吧总体满意
因使用华为mate20Pro，为了方便，最终决定买华为耳机，那个高端的较贵，还是这个价格合适。听音乐通话要求不高，没问题，打游戏还是有延迟的，和专业HiFi耳机没法比
华为现在的做工确实不错，音质也可以，戴的时间长了还是有点疼，为什么评论区里都说是开盖秒连，我的得5秒左右才能连上
买的pro换了3个才没问题，这个是送人的，希望别让我丢脸。
特别好用，十分给力
整体很好用、就是苹果手机的链接问题稍微有点卡顿
这个耳机吧。。整体还行吧，但是耳机的缝隙有点刺手。听歌没有延迟，看视频基本0.5-1s左右，略感人
不建议入手，毛病太多了，左耳机声音断断续续，两个耳机都是听两个小时就没有声音了但是还连着蓝牙有电，今天取消配对重连搜不到了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不知道为啥，有点延迟，把高品质关了后好多了，做工有点瑕疵，右耳还有胶呢，其他的都很OK
华为的品控还是非常的不错的。
使用很不错的，随身耳机
物流太差了我送人的东西外面就简单包个塑料袋整个产品盒子一角都塌了
挺好的，比较小，拿着方便，也便宜，性价比挺高。
很好用
效果非常好！很喜欢
正品，发货快，服务好。
整体来说做的不错，但是还连接有点延迟，不可避免的，就是外观有点大，带起来不太好看，带久了耳朵会有点痛。
很喜欢音质也不错戴上不会掉满意
耳机挺好用的，小巧方便？
老婆很满意，好看，音质不错，试用很方便。华为品质值得信赖
配华为手机而买的，很方便，音质也好，颜值爆表，很是喜欢，赞赞赞赞。
音效可以弹窗速度5秒左右耳机触控灵敏度不怎么好至于电流可以忽略不计其实不像差评说的那样，没有那么多的缺点（除非有强迫症）我刚到手把所有功能都试了一遍平心而论的！总之一句话华为#！
还好续航差点
东西用着还算不错，性价比挺高，但是有时候耳机触健不灵敏
双十二，囤货中。希望有效果
很好，之前那个有问题，这个是售后换新的，很满意，希望可以我们的久一些！！！
做工精致，使用效果很好！
听的时间长了音乐有卡顿，整体使用还可以
音质挺好，续航也不错
618买的，使用感没有airpods好，但是性价比高！
方便携带，耳机重量也轻，跑步不会掉落。
活动时候买的，感觉还可以吧。送货速度快。
很好很好，帮别人买的，可以可以，下次继续！！！！！！！！
给同事买的，支持华为品牌。
第一天就掉了一个，真是杯具
好看，舒服，带着耳朵不痛，就是可能会掉下来
刚刚拿到，音质嘛比较好。唯一就是充电线太短了。这也太坑了
用着还不错，王者荣耀有延迟，音乐无延迟，可以连mate10pro，也可以连iphoneXR，貌似连iphoneXR更顺利些。
很好
爱中国，爱华为，哈哈哈，跟风跟风，华为品质必须完美，音质效果等都很赞，强烈推荐
感觉耳机真的还不错，外观，音质都很OK，这个价钱正合适吧
还行，只能功能太少，暂停不怎么好用
送给朋友的，他说用着挺好的。
开车用上方便，声质效果不错。
送货速度快商品好送货速度快商品好送货速度快商品好
还行，网络差的时候有断断续续
快递非常给力，已经收到货了，很满意的哈！！
不错不错，
从手机到耳机，安排！音质特别赞?
产品用过之后没有任何问题
音质不错，做工很好
使用十分方便，音质和有线的差不多，不会出现卡顿，电量续航也可以
有延迟，左耳有时有电流声，体积略微有点大，安静环境中最低音量听歌还是觉得声音有点大，其他方面都很满意
昨天下的单，今天已经送到，刚刚体验了一下，感觉很不错?
音质很棒，距离差不多有20米会出现卡顿，总体来说还是可以的，动作幅度不能太大。
第一次用，看完了一部两小时的电影，电池红了～
我的智商比较低吧，还没完转。但是质感没的说
音质还可以
还是原装的好
此用户未填写评价内容
这次京东体验。。真的是太好了。。下次还会继续在京东上买东西。。。
音质不错，人多的时候有时候会断断续续的，打游戏有点延迟，安静的时候有时候会听到点电流声，一般吧
我来做一个中肯的评价，听歌，打电话，看视频确实没问题，挺好的。打游戏确实会有延迟，吃鸡还好，王者荣耀感觉不兼容一样，延迟很长。
一次性购买了五个，还是不错的，很满意。
还没拿到货，快递很快
使用方便，价格优惠，值得购买
特别好用
音质特别好，实用很方便，磁铁设计耳机一放就吸进去了。支持华为，唯独一点就是低音量下有电流声，希望以后有所改进。
充电速度快，音质一般，软件升级后开始有杂音
还不错音质这个价位可以接受
挺好的，音质完美
音质不错，携带方便，很喜欢！！！
京东售后真的很快，一流的服务，相信京东，希望越来越好，哈哈
挺不错的，京东物流超级快，昨天下单今天就到了，试了下，感觉音质很好，重低音很强，打电话玩游戏效果还没试过，给好评
京东物流服务很快，耳机质量也好，主要选择京东，就是相信京东的售后服务一流。
京东售后一流，态度好，解决问题速度快，会继续选择京东的。
很满意，快递很快！
就是隔音不怎么好
很好用媲美苹果的无线耳机且性价比超高
买来上班路上用，提高效率，没有线很简约
这款很好用，音质，等各方面都很好，
非常好用，音质超好，不亚于airpord给女朋友买的惊喜，特别喜欢
自己是华为mate20pro手机?，就买了一个华为蓝牙耳机Freebuds2，用了一个多星期了，很好，续航能力强，音质好，没有什么杂音或者电流声，佩戴也很舒服，无线真方便，不受线的束缚！
东西很不错，定期回购，非常喜欢，在东家买东西已经成为习惯！
说实话，这个东西质量真的一般般，经常连接不上，然后声音有时大有时小，有时候取消了配对再重新配对，配个十几遍都配不上
送人的，应该还不错?
很好用的，决定以后要一直用华为手机，买了将近1000的耳机?
很喜欢，以后会继续光顾。
音质好，但延迟大
主要还是便携性，而且和华为手机匹配比较好，但是有时候连接不稳定，也会有延迟。音质还行，但是比起专业品牌的还是有差距
音质好
感觉不错的
音质还行，有点小贵，如能便宜些就更好了。
电不耐用，耳机有噪音，沙拉沙拉的声音，准备退货的，一看已经过了退货时间，就这么用用吧
很不错的一款，朋友推荐，国庆不错
还行吧
不错
东西应该是正品使用体验还可以
太好用了，华为的东西就是好
帮我表弟买的，很满意
支持国货，这款华为无线耳机真的很不错，时尚，音质好，蓝牙信号稳定，用起来很方便。
感觉还可以
华为东西真的越做越好人工客服也不错
非常好用，hwa模式出现过少数断音，其他区情况下都挺好的
很好，跟期待的一样
挺好的，没苹果那么贵，，几十块也不敢买???
怎么说，这耳机还是可以的。
使用方便，有时有断断续续，整体上还可以，佩戴时间长会有轻微不适，基本上可以接受
挺好的，不错，很喜欢，和描述一样
华为的东西比一般的强多了。加油
耳机在续航方面，和音质方面还可以，但就是有时要手机重新找这个蓝牙设备，不然连不上
不错不错，非常好！非常好！
华为出品必是精品，京东快递热天快递速度飞快。
总体来说还是好用的，因为个人原因，右耳带起来有点难受。会出现听诊器效应。
效果不错，携带方便
我买的华为耳机699元，单个用听歌听一个下午五个半小时，一开始以为能听三个小时就不错了，结果超出我得意料，真的不错，华为加油?，我手机也是华为的，三年了，打王者，打和平那都是杠杠的，比苹果6还流畅，想换个新手机，都没理由换，它不坏啊[捂脸]，
其实还可以吧，刚带上不习惯后来就好了
很好的华为顶呱呱，上午下单下午就到了。无线接收效果很好，几米内都可以链接，音质非常好，顶呱呱
我宝贝说了开合盖好玩过耳机本身?哦不对是磁扣盖好好玩?
用了有段时间了，感觉双击灵敏度不够好，有1秒左右的延迟。
买了好多副耳机，最终买到了我喜欢的了，这个耳机音质不错，推荐大家购买
京东配送超级快，上午十点下单，下午下班之前就收到东西了。回家试用，可以单支戴，超方便，再也不用带着手机到处跑了，赞?
好用，款式新颖简便易懂。
连接方便，很好用。
正品蓝牙耳机！很不错！下次再买！
还不错奥，与华为手机配合使用相当可以。
外观设计的很漂亮，白色，很简单大气，连接比较灵敏，电池也比较耐用，整体使用体验还不错，通话也比较清晰。唯一问题就是触碰不怎么灵敏。
给媳妇儿买的，媳妇儿很喜欢，！！！华为值得信赖！
耳机电量听不了多久
双触控有点不灵敏有待提高啊
充电盒真的是小巧精致啊！耳机感觉也挺好的。
用着很不错，就是不可以调整音量。
大品牌值得信赖，颜值高，稳定性很重要也是选择的原因，你值得拥有！赞???
老公很喜欢
怎么说呢，东西总体来说很不错，就是每次打开耳机盖的时候得等5秒才能连上，是不啊慢了点啊
效果不错，样子丑点，
不错，简单好用！比较方便！物流给力！早上下单，下午就到了！
体验很好设计也很高大尚一分价钱一分货确实不错
这种耳塞有点戴不住就是
很方便，小盒子就是充电的，有点可爱???带起也比较稳，我觉得比有线的稳多了！
音质不错！外形逼格高
耳机很好用，价格便宜不错。
音质不错
支持华为支持国产，用起来不错，很满意很OK
很好用
嗯，很喜欢
送货速度很快，华为产品超好！
非常好，比想象中的还要好，搭配我的华为Mate20pro，真正的黑科技完美结合
品质可靠，京东快递给力
一直相信京东的品质，现在华为的产品质量越来越好了，支持国产，支持华为，超赞！
很好看，也好用，智能方便
上午下的单，下午就到了。华为品质值得信赖&hellip;
收到了，儿子非常喜欢，发货是真的快，第二天中午就到了，满意
音质还行吧，待机也就两个多小时，经常出现连接不了情况，要硬重启恢复才可以继续连接，不是很成熟的产品
华为给力
挺好的，挺好看，有温馨挺可爱，音质也不错
音量滴了确实有电流声，凑活着用吧。
还不错，音质可以
总体不错，没有出现电流声，也没有出现断连。一直使用的话，可以持续两小时之内吧。不过音效比aripods差一点点。但是完全不影响。
根本没有什么语音助手，语音助手就是你的手机里面自带的语音助手，有一个耳朵，双击二下召唤你手机里面语音助手，在你手机能听到你说话的地方，有用，反正意思就是你不能对着耳机向手机发布指令，单耳听歌，右耳，可以双击暂停播放歌曲，左耳就不行了，耳机要离开耳朵就自动暂停，就要手动用手机播放歌曲，反正怎么说呢，很麻烦，你们可以试试，纯属买这么贵的耳机#啊????
链接之后就是声音有点延迟，导致我吃鸡很难操作
触摸不是太灵敏
第一次买这款耳机。
使用了一天，整体体验不错(*?&acute;╰╯`?)?续航足够用了两个同事看了之后也打算买
还不怎么会用，还不错吧
用了几天才来评价，买之前很担心，看评论有很多问题，还好我没碰到，耳机很好用，开盖3秒连蓝牙，单双耳机都可以使用，非常方便
还可以，物流挺快的。耳机使用感也可以，先给个好评吧。
音质真的超级棒，真的一点我不差，盒子拿着手感特别的好。很喜欢，物流也很给力，一天就到了，大爱华为，赞
当天买当天到京东快递速度没的说音质有点&ldquo;空灵&rdquo;的感觉没有原装有线耳机音质好（我是华为p20）佩戴很舒适价格稍微有点高玩吃鸡有延迟不太适合
听诊器效应太大
送货速度很快，东西很好???华为值得我们永支持
看了评论区很多差评，开始有点担心。不过后面是一百分满意，打开先升级，没有电流声，触控就是手指头敲，可以直接语音唤醒，骨声纹说实话有点鸡肋，音质和续航都很nice！
东西不错，音质也很棒，电量也用的久
给男朋友购买的，期间出现了小小的问题，但是客服也很快的帮忙解决了，支持华为，性价比很高的产品
刚收到正在用效果不错。
已经买了一个，很好用，回购
非常喜欢，无线连接，物流超级快
还可以吧，但感觉触摸不怎么灵敏，嗯嗯嗯嗯嗯。
外观漂亮，佩戴很舒适，音质不错，总体感觉很棒啊
感觉跟苹果比的话还是有点差距的，如果这个周边再圆润一点就好了?
非常好看音质没得说下次我还会在来，华为绝对第一中国NB
还可以把，比较方便
此用户未填写评价内容
用了一段时间了还行吧挺好用的
链接还比较快速，音效比较好，运动是佩戴很方便，不会掉
可惜618时候价钱更便宜，亏了。但东西不错，整体满意，物流也满意。
很舒服，开盒连接很快
音质很好，连接手机很快，充电也方便。华为p30必备配件。值得买
做工精细，音质还说的过去，毕竟价格在这里，总体来说还是相当不错
此用户未填写评价内容
各方面还行续航差点意思还有就是我丢了
有时候会有卡顿
想买很久了，连接非常方便，音质也差不多，质感不错！
第一次蓝牙连接比较坎坷，后面就很顺利了
做的很精致耳机音质不错！手感很好使用起来很方便！
物流速度很快，不错不错的！
耳质非常好，暂时没有出现卡顿的现像，再听几天看看。
太好用了，非常方便，音质也很好，不错，相信京东！
音质很不错，白色的很大气，很喜欢，发货也快，谢谢
右耳没声音，品控不行。客服态度挺好，让我去售后中心，但是我人在海外，就当这钱打水漂了。
一直支持京东，速度快，所买的产品多都没什么问题
音质还可以
音质比较偏向人声方面喜欢低重音的小伙伴要慎重考虑
很不错啊，拿到手就升级了，没有线束烦恼了，很方便。
用了这么多天来评价，还不错，音质很好
很好
送人的，没收到反馈。
不知道怎么连接苹果手机，有人指导一下吗？
很不错的，方便，拿到东西了，就开始捯饬试听音乐，果然不错，价格也很好
华为还是不错的挺好的
很好，外观漂亮，特别喜欢，做工也好，完美。
孩子爸爸很喜欢，音感不错
声音很好，通话清晰，信号很稳定，很满意的一次购物
很不错，用着方便，操作简单
用了几天还行，蓝牙耳机偶尔断也接受，音质还行，电也挺管用的
外形小巧便携，配合着华为手机使用非常方便，音质也不错，总得来说满分。
还可以
挺好用的，方便好用。一直喜欢华为的电子产品
东西不错很好用，便携，出门方便
页面的好评都是1块钱一条刷的吗？这么垃圾的耳机，难道不是打着爱国情怀旗号来欺骗消费者的产品吗？打电话不停断连，听歌双声道声音不一样高，掉电超级快，我用吐了好吗？以后再买华为耳机我#
价格贵了，使用一般，早知道加点钱买AirPods了
操作简单，包装大气，方便携带，非入耳式的带着也舒服一些
开始用荣耀8X匹配耳机延迟很高我还以为是蓝牙问题于是我购买了荣耀20Pro延迟还是高而且耳机还更新了一下软件出现了一个情况突然左耳耳机失灵过一会两边失灵再一会两边都好了不知道是环境里的电磁太大还是什么原因反正让我很不爽
第一次买这么贵的耳机，音质超棒
耳机真的挺不错的，几百块钱的东西也能做到这样我表示非常满意了。物流速度也是相当非常very快
非常好用，兼容两个系统，苹果手机也能用，耳机音质不错，现在总算可以边充电边看片子了
音质特别好！一打开盒子就能自动连接！
不错，华为这款耳机，无线充电，方便
真的还不错，音质也很好，左右耳都有很好的声音，真心不错。华为的产品很好
怎么说呢我爸爸说连起来比较费劲在一个是老是会断开就不较不太好
京东快递很快，第二天就到了，东西也不错！
刚收到货试过了，非常好，音质不错，支持华为，支持国产，祝老板生意兴隆
不错
而且很好用，音质，链接速度都很满意
很好
暂时还没发现什么问题还可以
还不错，丢了
很好用。质量好。音质可以。
昨天下单今天就收到了。音质很好。?
非常好的体验效果！很喜欢?
这次的购物挺让我失望的。本来对华为一直很信赖。结果这次的耳机是真的让我失望。系统不够人性化。延迟是个大问题。WiFi和蓝牙用一个通道会造成蓝牙有时候卡顿一下。只能说不值这个价格。买完就降价了。
货收到了，速度很快
超喜欢戴上很舒服音质也不错推荐！
无线使用起来还是很方便，现在天天戴着。骑着自行车听着音乐，很爽！
音质超级好，荣耀或者华为手机配合使用耳机有开盖自动链接功能，单耳双耳随意切换，续航时间半天杠杠的没有问题
整体还不错和苹果相比就是隔音效果不好感觉也要换个华为手机了哈哈
高端大气上档次，用起来很方便，续航能力强，音质很好
货真价实吧。
很棒的耳机，正好赶上降价！信赖京东品质！充电很快！待机时间挺长！赞?
说实话华为蓝牙耳机不怎么好，同时开启蓝牙有时候不会自动连接，
蛮好的
音质好，连接方便，没发现断线卡顿现象
一分价钱一分货，稳定性，音质非常好，专门用来健身时用，希望能减肥成功。
手感很好，用着也好，音质很好
音质比较一般，比预想的要差，总是感觉塞不稳，特别跑步时。触摸感觉一般，经常反应比较慢。
换的货，物流较第一次买慢了些
OK吧
还行吧
还可以。
非常的不错，秒连。音质也棒棒的
用了半个多月了质量很不错，618买的价格美丽，手机可以连接耳机更新固件，音质很不错，给华为赞一个
很棒哦特地使用了一下才来评价这款耳机断线的情况暂时还没有出现，体验感很棒！外观大气上档次啊啊啊真心推荐大家购买o充电很快，而且可以与华为一些手机充电头共用很棒的一款耳机音质很不错快递配送很快速昨天晚上十一点?下的单今天上午九点?就到货了快递小哥很棒哦支持华为！支持国货！
很好用，待机一天多，挺好的，下一次换华为手机玩，刚好一套
第一次买蓝牙耳机?，没得比较，初试总体感觉不错。待后续使用。
不错
耳机性能不错，音质也更给力。赞
先用了段时间音质一般，昨晚突然变好了十几秒，（就像加了对立体声音响那种效果）就又恢复到原状，客户没解释原因！
自从注册了京东知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的京东超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，京东的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
东西还是可以的，个人不是太懂这些东西，觉得只要能用就行了，不用太计较太多东西，更何况自己也不懂
就是刚开始不会用&hellip;着急了一会，带电也就1.5小时吧，跑步亲测
好用也很小巧?
还可以，用的荣耀note8，音质不如谷歌手机p1好。配线还是非typ-c
很好，喜欢！当地实体店都没有这一款的现货，京东上还算便宜。
很不错，单耳能用，安卓和苹果都能直接开盖链接，双击触控功能一般，不能调整音量和切歌是软肋。
耳机很漂亮，音质很好，戴着很舒服
有的时候打电话没有声音
使用了两个星期，体验非常不错，匹配ios偶尔有连接不稳定，但无伤大雅
不错！确实很好用！
使用起来挺好的
刚刚试用了一下，非常好用。音质很好很舒服。喜欢
京东小哥#，##
东西很不错，方便实用，音质也不错，操作很简单。
超级喜欢，很时尚，音质效果很好，好评
延迟很严重！玩游戏的时候！
有时候会断流，很影响体验?
此用户未填写评价内容
醉了，刚买了一天。就降价50
此用户未填写评价内容
因为本人使用入耳式耳机会出现耳鸣的情况，所以只能买半入耳式的，现在全网半入耳式的蓝牙耳机（左右分开的）也就苹果的AirPods和华为的这款Freebuds。这两款蓝牙耳机都买过，因为AirPods搞丢了，在找蓝牙耳机的时候看中了这款，价格比AirPods便宜很多，所以选择了这款，618买的用到现在感觉跟AirPods差不多，日常使用的话这两款感觉不出有什么不同（AirPods在不同苹果设备切换方便了，这个就不用说了。Freebuds也一样在华为设备切换方便)，刚开始使用的一星期出现过一两次突然中断然后自动连接的情况，但是后面的使用过程中，还没出现过突然中断的情况。
很棒的耳机！买来送人的，对方很喜欢！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真的很一般，卡顿太多
此用户未填写评价内容
233333333333333333
此用户未填写评价内容
音质不错，做工很好，携带方便！
此用户未填写评价内容
用了一下，感觉真好
配送大哥非常好
非常好音质也挺好不错不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
耳机做工和音质都不错，待机时长较短，连接方面有BUG，会有断续现象
耳机非常高级
还不错目前还没
无条件支持华为，民族品牌
帮朋友买的
还不错，刚拿到发现打电话麦克风十分不好用，然后触控也不好用。升级固件还是这样。然后换了新的，现在还好。电子产品还是京东靠谱
此用户未填写评价内容
音质同价位里没有对手，支持华为hwa，同价位不可能有支持ladc的耳机，配合华为旗舰机非常好用
包装很精细，快递配送快，做工很好，手感很不错，音质不错，支持无线充电，续航时间长，
耳机音质非常好，非常满意，感谢华为感谢京东
使用一周，好用方便，音质比苹果的好，对华为手机配对十分方便
耳机很漂亮，很时尚，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，电池还是不错的。蓝牙信号稳定，操作方便，功能强大接听电话很方便，比之前买的要好太多了
此用户未填写评价内容
音质很不错耶，很有立体感唉。非常的小巧，颜值也很高。可惜没有赠品呢。！
质量不错?
此用户未填写评价内容
音质非常好，值得推荐?
耳机整体还行，颜色不错
喜欢，特别好用，音质特别好
此用户未填写评价内容
不错?
选择了那么多，还是选华为的好，音质，通话效果都Max不错的
之前买过苹果的Airpods，这次朋友生日但是是华为的手机，就想着送一个华为的无线耳机。京东的物流很快，前一天晚上下单，第二天上午就到了，买回来之后马上拆包装，就想快点体验，效果也没有让人失望，音质很好，耳机盒大小也合适，刚好装进口袋里，耳机带到耳朵里也不会掉下来，丝毫不比苹果的Airpods差，唯一不足的可能就是耳机柄有点大，但是不影响使用～总之，好评是肯定的！
很不错，他很喜欢。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
音质不错，续航有2个半小时，连接也比较稳定偶尔有不到一秒的卡顿还是可以接受的
东西不错，推荐购买，好评
用了一段时间效果很好，配对后盖子打开就能连上，就是连两个手机有点麻烦
颜值给满分，音质超出预期的好，就是续航不行，听歌只能2小时
这个华为的耳机音质没有入耳式的那种好，但是接听电话。日常使用肯定是够了。
还不错
此用户未填写评价内容
第一次购买无线蓝牙耳机，很方便，好用！
整体不错，性价比挺高的。
华为新品：，太贵的没用过，这个音质已能满足我的要求了，充电方使，电池也耐用，音质不错
还不错呢
商品质量很好，物流速度快，值得购买
音质这个价格已经很不错了，支持
对于音质啥的我听不出来差别。但是方便就完事了。没有网上说的那么不堪！
这个帖子很想多写一点！首先说明本人为了挑选一个好用的蓝牙耳机专门去香港试听过很多大牌的蓝牙耳机，也买了一款音质很好的B&amp;OE82.0的，客观评价，那款音质确实好，不过用来打电话会让你发疯然后盲狙了华为蓝牙，大概高音质的时候惊艳到我了！音质比B&amp;O那个还要好一点！虽然没有降噪功能，但是！不影响！需要降噪时候我可以用有线的！通话也试过了，跟直接拿手机打电话差不多，朋友反馈都觉得很好强烈~！
还好，用来听音乐，不能切歌，调音量，可以暂停。
很喜欢
完美，高精尖！
感觉还可以，价格还算实惠，推荐大家购买！！！！
音质不错，很喜欢！客户让帮选择，收到货后，很高兴！
不错哟，挂耳朵上不好掉，跑步没问题。
非常好，同事非常喜欢
不错的耳机，音质不错，使用方便！
不错的耳机，音质不错，使用方便！
音质不错，但是有一点，本以为华为做工很细，结果看到货后，感觉很糙！
还行，刚用。效果还不错，有点降噪，就是感觉戴着去跑步左耳很容易掉。
东西很好，快递很快
发货速度快包装完好支持华为支持京东
此用户未填写评价内容
震撼的音效，苹果用照样OK
此用户未填写评价内容
好用，音质也不错?送货超级快
此用户未填写评价内容
还可以
效果还是挺好，，就是有时候会时不时的自己给断了，，
用起来很方便，音质很好
音质还不错，但蓝牙的有效距离基本只能在5米内。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
戴着舒服音质好
不错，质量好，支持华为！！
此用户未填写评价内容
下单第二天早上就到了，入耳式耳机更服帖，不容易掉，音质也不错，不会卡顿，满意
很好
带着很舒服，而且很好看，华为的牌子很大气，支持华为！
音质特别好，特别喜欢，运动跑步都不会掉
太棒了，开盖直接连接到手机上，操作也很简单。小巧好用，音质非常棒。我用荣耀20pro手机，配这个耳机很棒。支持华为，支持京东
刚开始老是有故障，后面操作过几次之后就好了，效果不错，可以入手
挺好的
音质好，和手机连接的速度快，来电有小小的延迟
确实挺好用的，特别是上班的时候，很隐蔽，哈哈
这个耳机确实不咋样，有这个钱还不如买有线的舒服
好评！好评！好评好评好评好评！好评！支持华为，支持国货！
物有所值用起来很方便很不错
不知道怎样
送朋友的礼物，感觉还行
就物流搞了个乌龙！其他都挺好的
用的挺不错的，音质很不错，很喜欢这。耳机电量续航能力也是可以的，个人感觉跟苹果的差不多。
很好，很不错，物有所值！
用一段儿时间了，东西不错，活动时买的。
太好用了，早买就更好了。再给家人买一个。
实际收到看，外观时尚漂亮，连接速度快，充电方便；刚开始使用，音质不错，降噪效果好，连接很好，没有突然断开的情况出现，暂时使用评价还不错；可惜不是华为手机，体会不到智能语音操控，回头换个华为手机，可以试试；要说缺点，单次续航还是有点短；另外，京东送货速度还是棒棒的，速度快，服务好，整体购物体验，很好。
包装完好无损，不存在暴力分拣。
很不错，价格合适，比lite那个要好很多
看着不错，过几天在用上
此用户未填写评价内容
货已收到，看着挺好的，满意，
很不错，音质很好
此用户未填写评价内容
音质特好喜欢
此用户未填写评价内容
支持华为
非常不错舒适声音可以的不过我是听英语阅读用了
非常不错舒适声音可以的不过我是听英语阅读用了
华为京东旗舰店购买，用了优惠券，挺合适的，期待好的使用体验。
非常好的一款商品，京东的东西就是值得信赖
大品牌好用
还行
音质不错，儿子喜欢
超级好的音质，孩子很喜欢。听英语也很棒
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
618时间买的。比平时便宜要100多。东西很好用，很实惠。
还可以
刚刚拿到手，试了一下，质感特别高，音质也不错，看看使用方不方便，到时补充评价~即将开启有声无线生活，呦呦呦切克闹~
很不错，很喜欢，京东还是值得信赖的
很好用，质量很好，值得拥有
买给老婆用的，她喜欢就好了
华为的东西确实有性价比，推荐
送我家老头子的生日礼物，他喜欢就好！我体验了一下，感觉确实不错
物超所值
很好很皮，秒连手机，音效也是巴适得很
耳机不错，通勤路上听歌。各方面都觉得可以！颜值也行。加上用的华为手机。
与描述相符，快递及时，货真价实，性价比高。
稍微有点松，容易掉，续航能力还行。
京东质量满意。速度快。放心。
可以的，很棒
耳机很好用，用了好几天很不错
音效很好
给我的体验还挺好的，立体声比其它的蓝牙耳机好
音色不错，正在用，目前没有啥问题，就是不知道不能无线充电，买了才知道！
不明白为什么带上老是掉下来
很好用，打开盖子篮子都是秒连！
买给老公用的配他的华为手机正好自己也试用了一下感觉挺好用的就是感觉耳机和耳机没有很贴合
挺好用
耳机很不错，操作简单，傻瓜配对手机，主要外观很小巧可爱，音质还很好，放包里也不会停顿，播放很流畅。选择华为还有一个原因是一些耳机功能我的手机都能用，苹果就会有很多限制，价格还贵，这款性价比很高。物流也很给力，晚上下单，第二天就到，这也是喜欢京东买东西的理由。
到货很快使用挺稳定的目前没发现什么问题
用起来还是很不错的，
不错挺好用的，外观也好看
爱了爱了，很赞，物流也超快！！！
使用了几天才来评价，比一代好太多，一直都是华为的花粉，支持国产，简单说说吧，佩戴跟比一代舒适太多，开启HWA音质很好，通话的音量有点小，因为我用单只，手感不错，总体满意
待机时间太短
选来选去还是选了这款，买了一个外壳包着，很不错，支持华为！
我是买了1个多月才评价的，绝对中肯。质量很好，摔了很多次了，没坏。音质，超乎想象的好，那些烧友就不用说我是水军了。我一般是带一个耳朵，可以确保安全，两个来回替换，用着很方便。
音质不错，外观设计好，满意
非常不错，而且电池能用很久
此用户未填写评价内容
被推荐来买的，感觉还可以吧
给好评吧，这个耳机从价位来说能接受，只是外观感觉有点大。。
华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意
不错
东西收到了，但是，期间购物不是很乐观。因为，我想买个延保，虽然已经拍了机器，但是我所拍的物品窗口有延保服务这一项，问过客服结果告知不可以拍！后来给京东打电话告诉可以拍！结果浪费了很多时间，到底商家客服懂不懂，结果货品到了，显示确认了，也没拍到延保！
戴上方便多了，以后线式耳机可能不会用了
东西挺好
音质还行，就是有时候信号会出现不灵的情况，比如坐高铁和地铁的时候
华为无线耳机质量很好，大品牌就是不一样，在京东购物也很放心，非常满意！
配送没话说，上午订晚上到，音质能接受，体型略大，和苹果比。2个缺点：声音有小半秒延迟，感觉不好，没有切歌功能，不方便。
挺好，偶尔断连。
怎么说呢，做工一般，有瑕疵不知道出厂质量检查的人干什么去了，换的话时间太长，算了就这个样子用吧，建议不要购买
耳机不错，音质也不错，就是待机时间有点短
发现一个bug！！！~语音打进来双击耳机?接听不到！！！其他的都还OK，另外，音质没逾期的令人满意。物流很快，快递小哥态度很好。
包装真的没眼看，外壳都压扁了
我只想说华为就是厉害，无线耳机音质都这么吊，货洗收到，任老先生你刘放心吧！
买给老婆的，一开始怕会掉，结果带上感觉很好，不会掉，也不会不舒服，音质也蛮好使用也简单易操作
不错，体验感觉还可以！！！
方便好用
耳机很好，也很支持华为。
东西还不错。使用中，不知道是手机还是耳机还是耳垂太大，有时候对方听的不是太清楚
质量非常好，家人满意，推荐购买
非常好用，信赖华为。所以电器几乎全是华为
音质好，电量也可以，走深圳一路听到河南老家
蛮好用的呢，不愧是中华有为
质量非常好！喜欢，客服服务好！赞一个！
音质不错，之前手机问题，连这个蓝牙耳机一直会有卡顿，换了一个也是这样，后来换了荣耀20pro就没出现过卡顿问题了，非常稳定，开盖连接也比较快。双击接电话和呼叫语音助手不是特别灵敏，需要敲大力一点。但是续航不理想，不加充电盒只能听两个多小时，不太够用。希望下一代能改进。
信赖京东，每次都不让我失望，要搬家了，全都京东，方便快捷！
买来送给男盆友的，他很喜欢。
耳机真的强大，华为#
音质不错，连接方便，佩戴舒服，
声音很好
很好，满意
耳机收到了，质量不错，音质也还好
商品很好，多次回购。只信赖京东。非常喜欢京东购物，不仅是物流，还有服务，家电，手机，更多的是食物和家用物品，已经两年购买了olus会员，足以说明对她的青睐！
还行，早上下单，下午就收到
快递就是这么给力，东西看着也不错
左耳经常卡顿网络不好的话延迟很严重特别是开高品质的时候
和mate20Pro用起来很方便，续航也够用，音质方面没听过更好的不好评价。就是触控不好用，经常按不到
很好
已经退了，使用老是断开链接，盒子里面很容易就脏了
无法晒单，因为香港的朋友还需要安排时间去内地取货，晕，京东真是可以的。不过我本人相信华为的商品，所以对商品我就先评5分了。（晒图是这次不愉快的整个过程，希望京东相关人员能看到）
商品还可以，通话清晰。音质也比较好。
送货快，耳机使用没有问题，这个用于工作闲暇时听听课，对音质没有要求，该耳机是胜任的。
价格便宜配送速度快
外观做的不如苹果的好，希望能越来越好
陪华为手机使用，效果很好！推荐大家购买！
非常好用，京东就是效率，购买第二天就到货了，一直相信京东！！！
华为品质值得信赖，手机mate20pro，手表watch2pro，耳机同样也得是华为
佩戴舒服，非常方便，物流很快，但是音质一般。
商品很好，只是买到那个有点小问题，充电有问题，联系售后，马上给换了副新的，耳机质量很好，而且没有延迟哟！
物流很快耳机续航还算可以整天还行吧
很好用，其他都挺好，就是玩游戏有点点延迟
特意用了一段时间才来评价。京东配送很快，晚上下单，第二天早上就到了，美中不足是盒子有点压痕，不过耳机没有被压到。耳机外观小巧精致，很好看，打开盒子秒连接手机，听音乐音质还不错，通话也没什么问题，这个价格买的耳机还是不错的，优点是有的，缺点也同样存在，一个就是延迟问题，打游戏的时候声音有延迟，有时候声音不是很正常，听起来沉闷，让人觉得不舒服。还有连接有时不太稳定，会断一两秒。这个价格入手的耳机，总体来看还是不错的，可以打个7-8分吧。
送老爸的生日礼物很不错喜欢
戴着舒服，可以调节耳塞大小。听音乐太棒了
挺不错的没有耳机线的束缚
物流很赞，东西还没用过
目前还好。来电时要比手机慢个一秒才有声音
物流速度快，这是使用京东的最主要原因，价格也比较合理！
不错。
可以，很不错，试了四天
电池容量不够
外形很好了，无线充电很帅气，音质也很好
还是可以听到电流声，挺慎人的
华为大品牌，值得信赖，效果很不错。
好用，续航时间是硬伤，但是充电也快，2个小时正好可以休息一会。
我这一款没送盒子，我在另外一家买了同款的，有送盒子。
使用体验不错，断开连接很快。
耳机小巧方便携带，音质不错，送给老公的生日礼物，他很喜欢
以前用苹果手机时买的苹果的，现在换华为的买了个华为的，不输给苹果
整体使用还行，就是匹配一个手机后，再去匹配其他手机，比较麻烦&hellip;
华为技术，高端大气上档次。
好
买来跑步时候用的，音质也非常不错
很好用，连接也非常的快速，音效也不错
华为耳机美观大方很多好用小朋友很喜欢618快递慢了点
耳机漂亮好用，发货贼快，昨晚定的，今天下午到了，点赞。
不错不错不错不错不错，上班偷看电视剧终于不用担心了
音效还行，就是有时候出音效果会突然不一样，不知道什么原因，重新连接又好了
初试低音不错，电量使用就要这几天试用才知道耐用性了
蛮好的，买的第二个，给老婆。但她不喜欢入耳式的
好用，链接速度略慢，音效很不错，满意的购物经历
外观非常好，效果不错，音效很好！朋友很喜欢。
音色不错，性价比不高，有点小贵。
可以可以看出我是第二次买
使用简单，上手快捷方便。。。
还可以，非常好。
很好用，就是耳机放到充电仓内，为什么不充电
很喜欢，加上老婆的荣耀的红色，老妈的白色，已经有三个了，老婆那个坏了，华为售后也是直接给换了支耳机。售后很棒。不过我这个到货的时候感觉有使用痕迹，当时联系客服怎么也不回，有些失望，算了算了。
不错！电用完了很尴尬
好，这玩意真香，物有所值
物流快的，服务也很好，刚刚试了一下耳机，音质不错的。性价比蛮好的的，华为值得信赖。
耳机挺不错的信号也好运动时佩戴不会掉
质量不错，正品产品。
音质不错，感觉比苹果的好点，耳机带着比苹果要紧一点，但是没有切换下一首的功能，难受
帮朋友买的！还可以不错哦
证实为正品，物流快，商家服务周到，态度好！
目前都还不错电也很够用手机耳机手环全是华为的一套佩琪
应该还可以吧，还没打电话玩游戏试过，听音乐还行
买了很多，同事都很喜欢
好用，同事们都很喜欢
漂亮，无线很方便，佩戴舒服
蓝牙连接有时候连不上
耳机不错，音质感觉特别好，很满意！
上次给老公买的，给丢了，又来一副
还不错
东西非常好，方便，送上楼
链接有时候会不太稳定，开启HWA的时候音质不错，总的来说还是值得的
很好用
感觉用着改可以吧
连接很快，充电也很快，耗电也不是很快。
音质好，外观也美，好评呀，很开心的购物体验
是我目前用过最好的耳机，毕竟价格也摆在这了，如果很多人说没苹果的好，那是因为苹果多少钱，这多少钱？一分钱一分货不懂吗？
用了一段时间了，总体感觉很好，蓝牙连接很快，音质也能够满足我的要求。普通音质可以用三小时左右，高音质两小时左右，时间有点短。
样子特别好看，音质也很不错，总的来说就是性价比非常之高，点赞！
之前未用过华为的东西，头一次使用，朋友给推荐的，外观不错，用起来也挺方便的。
没你们说的那么差，体验还是可以的，不要听一些人乱说
有点尴尬，打开高音质会卡！
开盖的功能和苹果比还是差了点，造型很不错，音质确实比苹果好很多，在优化一下用户体验就完美了
音质不错，外观也很时尚，续航能力也可以
很棒的设计，很不错啊！
专门用了几天才来评价的，音质很好，触摸也很灵敏而且戴时间长也不会耳朵疼，很好用强烈推荐
挺不错
还可以呢，过段时候看看使用效果吧
性价比很高，音质十分好，第一次买蓝牙耳机选对了
连接起来不算太麻烦。最主要是无线真的很舒服少了线的束缚，带起来爽。看视频之类的也没什么延迟，但是在某些干扰较高的地方会出现断断续续的问题。
618买的，优惠力度很大，收到后使用感觉很棒，音质很不错，迷上电音
挺不错的，比超市便宜，一直信赖京东！！希望越做越好。。。。。。。
还行，不过王者荣耀声音有问题，，，，，，，其它的声音质量都很好
一般
刚入手试听了一会，音质不错，感觉物有所值，支持华为。
总体还不错，支持华为，支持所有国产，希望祖国科技越来越强大！
不错不错，不亏是大品牌，质量效果杠杠滴！
买给老婆的礼物，试用了下。感觉不错老婆也很喜欢
第一次买TWS耳机，因为用的就是华为手机，所以也买的华为耳机。入耳式的耳机，还不错。我戴不了苹果那种耳机，戴不稳。
耳机不错，值得购买
听了一下，还行，音质不错
很好，很不错。
朋友想买很久了，过生日送她，很满意
音质不错。
目前听着还行，我QQ音乐开着sq和dts音效，感觉没有之前买的索尼重低音的音效爽呢，叫我再听听来追评，颜值手感什么的可以，华为的质量我还是信得过的，之后再追评吧，比较方便呢(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」。
不错不错，物美价廉，一直从京东购买
不错不错，物美价廉，一直从京东购买
感觉还不错~还可以~还蛮推荐咯~大家想买的可以看看咯~
不错不错
外包装挺上档次的，一分钱一分货，便宜的包装就比较简陋啦，这款包装不错，外面还有塑封，希望朋友喜欢这份礼物?。
送给客户的礼物，鉴于外面是塑料膜密封的，为保留完整性，就没有拆来检查，应该不是坏的。包装很好，没有一点损坏。
音质不错，喜欢盒子就是感觉有点大，有时双击反应不是很灵敏要多试几下，然后续航稍微短板点总得不错，喜欢
用了两天再来评价，音质不错，试过轻敲耳机没有反应，要重装耳机盒才可以，总体来说还是几好的。
音效非常棒，外形漂亮极了，很有设计感，和苹果有一拼。老婆超级喜欢！
物流很快，商品完好无损，华为的产品很棒！
音质听起来还可以的好像真的不错的
质量还是好滴，玩游戏出现电流声，但是客服耐心指导升级耳机后就好了，nice！
已经收到使用了，很好用！一如既往地支持京东！快递也快！赞一个！
充电比较快，语音正常，听歌的话会慢一秒才开始放音乐。性价比比较高吧，华为的东西还是很高的
在与iPhoneiPadMac配合的使用体验：音质挺好的，特别是听嘻哈音乐感觉跟以前听的都是两首歌（我不知道这是个啥原理，非发烧友，单纯听感上）；但是连接真的不太如我三百多的铁三角蓝牙耳机&hellip;特别是在大街上的时候，连接不是很稳定；左耳双击可以喊出Siri哈哈哈；续航就是大家说的两个多小时三个小时的亚子。整体来说还行，毕竟也比AirPods便宜不少了（618购入）。
音质不错，反应速度可以，延迟没有。小米手机连接也可以的！！！！有一道莫名其妙的划伤，忽略吧。
不错！音质很好。
质量非常好，价格优惠，音质非常好，携带便捷
音质非常好，样式漂亮，非常适用，价格优惠
某人心心念念的想买，一直问买不买买不买最后还是买了，就为了没有线，嫌弃有线的耳机麻烦，有一样的买
感觉还可以，主要是续航不得行，其它还可以，支持华为
送人的，应该还好吧
总体来说还行，
颠覆我对京东惯有的思维，这一次从下单到拿到货，时间太久了，为什么？京东没有说明，只是提示去7月7日，送到，晕！
不错
音质量挺好的。
不错挺好用的
好，不错，顺滑
不错
对得起价钱！绝对推荐，戴着舒服，音质很好。
音质可以，接听电话也稳定，就是容易掉，我是跑步用的
哈哈哈哈哈哈真的好非常适合苹果太贵不这并不是骗人的
给老公买的，还很不错，快递速度也很棒，下次还会继续购买，信任京东。
购买之前，超级担心蓝牙会延迟，不过这次购买超级满意，而且送货速度超快，送货人员也很有礼貌：优点1.听音乐、看视频，声音不延迟2.功能如同描述一样3.玩高效能游戏，如qq飞车，还是有一些延迟，不过跟其他耳机相比，已经好很多了缺点1.使用左耳轻点两下的语音功能&quot;音量&quot;待加强。不管蓝牙调的音量大或小，语音音量都是在一个固定点
挺好的，比实体店实惠不少，是正品，送货也快。
挺好的，比实体店实惠不少，是正品，送货也快。
很好，这是我买的第二幅了，真的很不错。希望我姐喜欢?
虽然过程曲折，但是京东客服处理非常好很满意，一如既往的支持
耳机非常好
很漂亮，白色，电池好像电量不太够。
品质好，事实证明。
是我耳朵有问题吗？总感觉右耳的塞的不够紧，东西不错，很好。
质量不错，快递服务还行，希望产品更先进，更实用！
挺好用的，我用来听小说，音质还算可以，没有freebuds1好用，可能是因为缺少动铁的原因吧。总体不错没有断连，没有杂音
物流很快，就是包装有点简单，宝贝很好用，有断联的时候，外观也很漂亮！
给华为点赞！相当精细，高级感！超越?不是梦???
搞活动买的一直想支持一下华为能力有限线下手机便宜买了p30京东耳机实惠买了耳机
很好，不过有时候连不到，放回盒内再拿出来就好了
手感很好，音质也不错，好评
还不错音质也可以
音质不错，续航能力超强，音乐打电话都能完胜。。
一般售后很好
很不错的一款耳机，连接配对很迅速
挺不错的，当天下单单天就到了
不错
使用了一周，感觉可以了。戴上感觉还ok，没有什么不适感。电流音有，不过是无音乐安静时才明显，可以接受。续航一个小时左右，但充电很快。总的来说700多块感觉挺值得。
不错
音质很好，女友很喜欢，爱不释手，刚拿到还拿说明说学习功能中，最主要的是支持华为，支持国产，华为加油，中国加油！
操作简单，测试悲情城市音质很好，链接速度快打算换一套美特20P看看效果???
物流很快，第二天就到了，连接很快，音质很棒，没有任何杂音，支持华为。
物流速度够快，官方买的可靠度较高，搞活动的时候买的很便宜，送给别人的，感觉还不错。
用起来还不错，一个或者两个耳机都可以单独使用。
耳机包装很好，做工精细，声音不错，佩戴舒适。大品牌确实很好。京东配送很靠谱，耳机没有任何磕碰。
音质很好，值得拥有?
通话中会使蓝牙中断的因素太多了，经常断，很烦
耳机很酷炫，携带方便，和我的华为手机苹果手机都适配
的确不错，iPhone7完美适配
支持国货，水果的价格可以买这个两个，能有多大区别，而且下一步买华为手机可以配套使用，颜值也在线，唯一的缺点就是和pro版的外观一样，容易拿错。
非常好用，价格实惠
多快好省。京东还是一如既往哈哈
很好，很喜欢，方便，性价比高，大牌子，这是真爱。
耳机很好用，打开盖子以后，很快就可以连接手机，音质也很好，大小也正好，很喜欢
颜值高，音质好，蓝牙连接还算稳定，偶尔会有一个掉线，放进盒子重启一下就好了。
电量一小时最多，下地铁断断续续。别人戴的蓝牙耳机没问题，就我戴的华为断续。贼尴尬！音质偏重低音，人生部分一般，不如有线的。电池容量真心无语！音质，链接质量，电池容量。样样不如airpods2，加多买苹果的吧。不然就700多将就用这一般货色了。客服打官腔贼溜。没意思的
一直支持国货，信赖华为家里的电子产品几乎都是华为的。京东快递真的很快，包装严实无破损。首次使用没有让我失望，我对音质要求不是很高，目前没有出现卡顿现象，信赖华为的产品！
东西不错，活动时间买比较超值，赞一下
华为的东西就是好，支持国产
支持国货支持京东
此用户未填写评价内容
感觉很好，很可以，值得购买，很棒！
音质很好，听歌时间很长
买来送人的，还不错
音质还行，就是价格略贵，另外跑步戴着容易掉
外观精致，大爱！耳机声效很棒！续航能力也不错！唯一不足就是长时间佩戴耳朵疼！
耳机入耳比较舒服，但是有时候放在盒子里时，盒子屏蔽不好，还是能连得上手机，盒子的做工还有待提高
此用户未填写评价内容
很智能很精致，满意。
音质不错
不错，果然贵的好
质量没的说，华为品质值得信赖?
总体还不错
618购入，价格好，耳机音质很不错，做工精细，满意的一次购物
使用体验很好，音质不错，京东的物流是真的快得很
第一次在京东购物，很不错的体验。物流速度很快，商品也很好，下次再来咯
真的很不错，支持华为，支持国产
耳机很好用，非常非常喜欢，支持华为！
音质不错，蓄电量足
华为的品牌还是值得信赖的，用起来也挺好用的配合充电盒用很方便
用了一个多月就坏了，声音断断续续
佩戴非常舒服，我是小耳道，带的时候一点也不掉
感觉还是不错的，换货了速度很快处理也很及时！
包装就很有档次，很高大上。很好链接，音质也不错，支持国货。
送人的，还不错，音质可以
买了p30pro以后开始成套的入坑
收到的时候包装完整，是正品，很好用，很方便。
很好，质感不错，品质还行。
耳机包装很好，体验感不错，小巧，就是续航时间再长点就好了
和老公一人一副，用起来非常的方便，解放了双手，目前来看，使用效果还不错，连接速度也挺快的
没有电流声，一等奖
是正品品质不错一会不多但是就还算满意
第一次用，看完了一部两小时的电影，电池红了～
外观漂亮，音效很好，感应距离还可以，离身8到10米的样子，佩戴挺方便，也不容易掉。充电盒子挺小巧可爱的。
给我爸买的他说用起来很方便
沉迷国货无法自拔，总体来说给华为个赞吧，很好的体验，华为加油
支持华为，现在是华为三件套国货加油嗷总体来说耳机还不错。就是hwa模式下容易断连。音质还行。第一款蓝牙耳机还是挺满意的华为加油哦
昨天刚刚收到，使用了三次，每次使用90&mdash;120分钟就需要放回充电盒充电，音质还不错，不知道为什么每次刚链接到手机会出现1&mdash;2秒的延迟，没有配充电盒专用充电器。
华为真是牛，很有设计感
音质很好，也很智能，戴上耳机就直接连接手机，并且耗电也还可以，续航的时间比较长
很好
用久了就会卡顿.打游戏有延时整体还行
颜值高，音质好，连接快，续航不错，宝宝很喜欢！
音质很好
好用
不错，比起有线耳机来说，真的好用
京东购物，值得信赖，物美价廉，方便快捷。
用了很久才来评价，质量不错，看视频用半天没问题
很喜欢华为现在，给妈妈男朋友都买了华为的手机，质量不错，耳机需要体验一下再看，外观不错
耳机很好用...但是用了一个月不到就丢了...
东西不错，活动时间买比较超值，赞一下
目前使用感还不错，有轻微的电流声。连接不怎么快，但音质还是不错的！
好用，电不太够
挺不错的华为耳机，价格有些小贵，质量没话说，一如既往的好。
老公说很不错，声音听起来很清晰。京东非常给力。
京东自营物流超快，这个音质很好
很好用
正在使用之中，效果很不错。
不错
黑色的耳机很好看。感应灵敏，一打开就能连上，很好。
我用P20pro的，会断线不是很好用
很不错，华为的东西就是好用！
在预定时间内没送到，快递是自己取的，快递员辞职了。
好
京东有方便有实惠，东西质量又好，买东西选jd。
除了偶尔断开连接，其他的都还可以的，啊啊啊啊
耳机还不错，音质也挺好的，就是续航时间太短了
很棒，很漂亮，就是打王者的时候听不到声音，准确的说声音时有时无
标配版也挺够用的，各种操作都很方便，好评。。。
音质不错
音质很好，有点出乎意料，做工也精致。
看看再说
用了两天的感觉就是戴上二十分钟了，耳朵会疼
操作简单，携带方便，音质上乘，用过另外一款华为蓝牙耳机，这家更漂亮，支持华为。
待试用后评价。
音质还好，稳定性能也不错，用了一段时间了，挺好的
听歌音质很一般，第一个有问题，换了一个好了，京东售后很给力（真心给京东售后一个赞）
听歌音质很一般，第一个有问题，换了一个好了，京东售后很给力（真心给京东售后一个赞）
很好，华为或者荣耀还可以开启高音质模式。
目前使用的很好，效果很棒。好评！！！
我老表话，好仑好用，叫我比5星好评，一开始我系拒绝的，距话客服没业绩好惨，所以我比个五星，很nice
真的很不错，音质很好，很时尚，充电也很方便
用了一段时间来评价。总体性价比一般音质低音不错，中高音一般，电量较低时，音质会下降，为了续航这么做其实不讨好，延迟不玩游戏感觉不出防水优秀，不要问我为什么知道连接不稳定，偶有断连情况佩戴还算舒适，毕竟续航也不长
还行吧，配合去年买的m20pro。连接速度不如苹果的，音质本以为一般，但还是挺惊艳的，比原装的好太多，主要是便携性真的高。
非常喜欢刚带上十分钟，音质非常非常好谢谢华为加油华为！被骂访苹果希望是暂时的期待远远的超越！刚有一点干扰可能人多地方会有一点干扰吧不知道目前非常满意
买给老公的其次我想说在京东上买东西呢就是因为方便啊下单后很快就能送到手里我还是plus会员但是最近我发现京东给不同的人不同的价格有的能领优惠券有的不能甚至会员价格还要比非会员看到的价格贵啊这个太过分杀熟了吧大家要小心啦
还可以，音质很好，先试用看看
速度可以，正品包装，好评
很不错人工服务也很到位很及时的给我解决了问题
音质很好，款式不错，很漂亮，值
非常好，用了一下不错，没有别人说的电流啊，什么问题，非常好，下一步买华为手表（已有华为P30Pro，华为耳机），加油(?&bull;?_&bull;?)?
还有改进的空间，期待新款
不错值得购买
很好用，国产的东西也很不错的
还可以吧，蓝牙耳机不要期望太高
效果不错，声音比较清晰！！！
刚用，挺好的
很喜欢的蓝牙耳机
华为二百的优慧卷：xxc.fun/hg打開左边地.址到刘揽器.领娶，华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意
这个音效很好啊，就是有点贵了
东西不错，值得购买的东西
非常好的呢
性价比一般般
耳机买了一个月用着凑合吧就是偶尔断买了个保险
还不错
产品很不错只是我刚买完就便宜了好气啊
音质很好，非常nice
老爸用的非常满意，支持华为
耳机可以说是专门为华为手机定制的了。音质和音效配上HWA很好，就是续航能力确实差了点，充满一次开高音质只能听两个小时。还有就是明明耳机是新的但是耳机盒按钮却莫名其妙的比较脏？是怎么回事
关注很久了，碰到活动就拍了。链接快、电池赖用、音质效果好。非常满意！
外观小巧简洁，颜值高，音效不错，使用方便，除了不防水这一点以外，其他都非常喜欢。
发货速度很快，还会再购买的！
这个耳机音质不错，低音有力，高音又不刺耳，续航持久，戴久了也不会不舒服，对于经常听歌的人是个不错的选择。
确实不错，送给我老公的，因为我自己有个苹果的蓝牙耳机，那个太贵了，对比了一下，这个耳机除了没有苹果的那种低音以外，蓄电功能和音量都会苹果的要好一些，不得不佩服华为还是性价比很高了。我是不喜欢这种塞在耳朵里的耳机，但是我老公说非常好用，而且舒服，比苹果的舒服。推荐了，因为太便宜了?
好用，链接速度也很快，价格比airpods便宜很多
整体做工很精美，比以前用的几十块钱的好多了，确实挺好用
很小巧，稍微有点小贵，比399那款好，不容易掉。
耳机不错，比想象中的完美!
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
音质还行，无线耳机不能要求太高，正常使用够了
太帅了，和我的p30pro配起来无敌
不错，音质也挺好的，物流也挺快的，就是给它找不到外套穿挺尴尬的
与华为手机匹配较好，佩戴较舒适，音质还需提升。
是华为的东西，我们就要多支持，只要有中国货可以替代，就绝不买美国货
音质很给力，物美价廉，并且快递也很给力，下午下单，第二天就到了，值得推荐物有所值，强烈推荐！！！支持国货！！！
连接速度非常快，一点不逊苹果。
亲测单耳机导航加电话能用5小时以上，带着也不累，耳朵不疼。听歌的话开中音量只能两个小时？
耳机很不错链接非常快声音很好
耳机真的不错。
特别好，0点下单，4点就收到了，音质很好?
东西还可以，音效不错，各种功能都还可以，比较灵敏，续航还在测试中
很喜欢，用着不错
挺好的，质量不错，东西性价比高
刚到，非常好用，三星s8使用，双击还能呼出bixby
帅
外观漂亮，音质也很不错，开始用了，使用很方便的
不用说了。绝对棒
在京东华为旗舰店买的放心上午下单下午就到了之前看了好多评论关于这款耳机的****在我这块暂时没有首先连接很简单很快其次连接一下听歌音质很好打电话应该没问题吧双击触控可能技巧还没掌握感觉还好吧支持国货华为总体来说还是很满意的信赖京东购物！
真的是太棒了，华为的品质一直很值得信赖。送了不同的耳塞，运动这款刚刚好不易掉非常满意
耳机比老版便宜很多，接口从type-c改为micro，整体质感没有太大区别，还是很好用。
物流很快，音质也还可以，但有时会有卡顿现象。
体验不错，送货也快
通过和清楚
好
连接处做工有块有点粗糙，没有进行退换
非常不错，嗯，特别好看，目前使用感觉良好，就是有点后悔没有买p30pro，反向充电真的酷。。。
很好
父亲节给老爸买的礼物，老爸很喜欢
此用户未填写评价内容
这个耳机是换货的。之所以买京东就是因为服务好才一直支持京东，耳机刚刚拿到手的时候有一点缺陷所以换货了。快递员知道我上课在学校等我到下午下课才取上耳机。实在抱歉了。好评快递小哥的服务。但是小哥哥不是特别帅
音质超级清晰，充电也快，华为棒
耳机一直在使用中，可能还不够完善。有时候会断断续续，在自己使用中也知道怎么回事了。这个主要是旁边有电磁干扰时会出现主要说下京东物流。速度真的是快昨天下单上午就送到，快递小哥知道我在上课特意等到我中午才送归来要是可以10分好评我就可能给小哥10分好评。
送朋友的，没什么问题
全系华为，耳机也没让我失望。一分钱一分货，很满意！
用了已经快一个月了，很少出现断联，不过在人群密集的时候确实很容易受到干扰，整体来说还可以，
音质很高的耳机，一直在使用，华为的质量杠杠的
非常不错，女朋友收到很喜欢
不错，很好用。送给师傅的礼物，他很喜欢。
非常不错的一款产品，性价比高。
还可以，使用方便快捷，摆脱有线的束缚。
此用户未填写评价内容
支持华为，支持国货
不错，音质很好，外观也很高档
此用户未填写评价内容
家里的手机，平板，充电宝一系列的电子产品都是华为，当然耳机也不可避免的选择华为啦，通话效果非常好，耳机配备了多种耳塞可以选择，听音乐的话，肯定比不了发烧级耳机，但是也是不错的，物流一如既往的快，而且客服服务态度很好，支持京东，支持华为！支持中国大品牌！
看起来很不错，买来送人的，挺好的。音质没有听。蓝牙耳机估计都差不多吧。好评，适配做的不错
没什么延迟还可以吧
看起来不错，帮同事买的，跟苹果的比对了下，没觉得不好，音质应该也行吧。适配做的还不错。
很好满意。丢了一个耳机，还能够另配，赞?
京东物流真的一如既往的好蓝牙耳机配自己的华为手机还是很棒的音质不错降噪一般
非常好，感觉没什么延时问题，也许我是木耳多，而且我耳朵比较大总感觉快掉了一样，但就是不掉习惯性手扶一下
感觉还可以！连接很好，就是低音略显不足，用一段时间看看。
还可以，稍微有点延迟。
外观设计很好看，音质也很好，主要是无线真的太方便，挂在耳朵上也不会掉，支持华为，支持国产，棒棒的
习惯了入耳式耳机之后，突然觉得这种半入耳的耳机戴着不舒服?
非常好的一款耳机，值得入手。
比苹果的大一点，音质比苹果的好，双击功能要用点力，不过很好用。
不错
耳机很好用，声音很清晰，太好用了
已经用上了，哪儿都不错
物流快服务好!
上午下订单，下午货就收到了，华为品质，一如既往的好！
真挺好的，挺值得。
音质很好，佩戴以后也不容易掉，超赞！
很好，感受科技的魅力，之前一直没有关注过，后来旁边的朋友在用，感觉不错就买了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好
好
方便小巧，拿在手机感觉不错，连接速度很快，音质一般
世界名牌，稳，买了手机，再来一副华为耳机，帅
还可以吧，就是京东卖的略贵了一点
宝贝很不错！支持华为支持国货！快递和快递员都很给力！
此用户未填写评价内容
号发货啊亲你不喜欢我现在在外面的事儿多大
此用户未填写评价内容
非常不错但是蓝牙连接距离感觉不是特别满意
这次的华为一下就连接上了，昨天买的荣耀刚拿到手就是坏的。
此用户未填写评价内容
做得比较精致，老公期盼了好久，音质不错
设计，质感，音质都不错，就是有点漏音，希望固件尽快更新，手势可以支持更多功能
此用户未填写评价内容
东西挺好的使用时间也不短
低音效果很好！！
一直想买的，这次还是没忍住！
挺不错的产品。
音质非常好，很喜欢
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期都会光顾，统一评论，~购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是~，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购还没有用，用过再追评囤货中，大品牌值得信赖。
挺好不错
用着还不错但有时会出现音频不稳定，开盖连不上的问题，但通常用着出现次数不多
经过几天的使用，我个人感觉不是非常好。不好处(音质，延迟)音质，本人有一款价值130左右的小米蓝牙耳机，我个人感觉两者的音质差不到哪去。延迟，有时候歌曲点快了，耳机会反应不过来，会吃掉前奏的2到3秒！也不是没有不好处，个人感觉这耳机比较炫酷的，特帅！愿华为以后越来越好，通过客户反馈的信息进一步的去改进！?
送给老爸的生日礼物，每天早上戴上骑车，锻炼的同时有音乐的陪伴，棒极了
此用户未填写评价内容
随身携带，方便快捷，还能和女朋友一起使用
挺好的，很满意，以下凑字数用！
不错，带着很舒服，降噪和一般入耳式的差不多，打游戏略延时，不过蓝牙耳机都这样也就无所谓了，本来就是用来听听歌的，看视频延时没试，
还可以吧，音质比较好，但是连接还是有一点问题。支持国货。
上午下单，下午就到货，就是喜欢京东自营的配送速度快。包装完整，耳机很可爱，戴着大小刚好，音质非常好，太喜欢了，选了很久，还是买这款。
音质好，操作简单灵敏，非常满意。
支持国货，体验非常棒，待机略低于苹果的，个头偏大，其他完美。华为的标威武。
京东的东西一直在用服务也很好
可以
挺好用的，和华为手机真是绝配，只是遇到游戏和部分app会有延迟。
满意
收到，应该很好。但是以前都用红油的，这次黑豆瓣酱很干，炒的有点糊，书用法。
耳机很棒，不容易掉落，音质也很好。我爱华为！
还算不错的，音质也很棒，就是平时听歌走路时声音会一卡一卡的，估计是信号连接不好吧，其他的不管从音质还是外形，都很nice
东西不错，但不能切换歌曲
帮室友买的，后来问问室友说音质不错，电池也还好，可以可以
还可以，丈母娘挺满意
蛮好的我也不是华为粉
还行吧，没啥音质。
挺好的，很不错
很好！没得说！戴耳朵上跑步不掉，很好的一次购物体验，外瑞奈斯，凑够20个字吧，
比预期的效果要好，可惜没折扣
买的是第二了，因为好用，赶上活动比第一次的便宜！！
华为的东西还是不错的，挺好用的
帮朋友买的，他挺满意
造型很好，使用很方便，音质也很棒
刚收到，还没用，帮别人订的
很好用，音质不错。
很好用
此用户未填写评价内容
右耳疼痛，已更换新的，第二次没有耳痛了。
挺好的，下单送货速度快，初步使用感觉不错，音质还好
此用户未填写评价内容
第一次带着右耳痛，换了新的才没有了。客服给我说是同一流水线同一模具。但确实第二次的带着右耳确实不痛了。
此用户未填写评价内容
京东自营品质保证
用了一段时间来评价还不错价格优惠
东西不错，已经在使用了，感谢！！！！
买回来听了几天了，音质确实不错
支持国产，挺好用的，虽然有时候会有延迟，但是这是真无线耳机的通病吧，反正感觉值
挺好的。
挺好的！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
音质一流，待机时间，长的一比，小巧玲珑，便于携带，华为棒呆
华为的品质非常的ok耳机音质也很不错的，电池还可以。三四个小时听歌推荐
此用户未填写评价内容
好东西，特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，特别好。声音清晰，佩戴方便，连接快捷，没什么延迟。
用的很不错，体验感蛮好的，支持华为
听个响，无线耳机图个方便，链接是很快。也清晰。追求音质的人就别为难这耳机了
比用的普通耳机要好
耳机用着呢，确实不错，很方便，而且没有出现一些评论里出现的症状，用起来很不错，苹果手机正常使用。
收到就爱上了，超级好用！
送给丈母娘的礼物?，老人家很开心
东西还不错，就是上面有一点胶。
用来送人的，如果包装能上档次点就好了
送朋友的，还算满意，但是性价比一般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
耳机小巧，做工精细，使用方便，很轻巧，很好用。京东的物流很好，送货时间很准确，服务很好。满意！
儿子说：效果不错，而且华为的工艺质量要求也越来越好，真心点赞?！
支持国货，耳机给力，效果杠杠滴！
用的还不错，老公蛮喜欢的
挺好用的，音质不错，不过打游戏有点延迟，而且耳机上不能调节音量。
非常好用真的没有想到音质这么好续航能力也是杠杠的总的来说性价比很高真是很愉快的一次购物一直都在支持华为产品
还可以，使用方便，音质也很好，关键是挂耳式，带着耳朵舒服，入耳式的戴久了耳朵累并且讲电话是耳朵里嗡嗡的很不舒服，这个就完全不存在这些问题。链接速度不是那么快，有时偶尔会掉线。双击不太灵敏。总之还可以。
物流给力迅速.相信京东.购买方便
发货快！且非常好用！操作简单！音质也是棒棒哒！
非常到位，很喜欢华为
音质很好！开盖开机用起来方便
挺好的，用着很方便，也不算容易掉，而且戴着耳朵不疼
用京东体验极速送货，入耳式蓝牙耳机连接荣耀V20手机，做工精致，连接速度快，较为稳定，无明显听诊器效应，音质还可以。但左耳容易掉，有入耳式耳机的通病，涨闷感。
价格比超市便宜，性价比不错，送货隔天到，很满意
很好用的二级，一点问题没有
好
好评
京东物流一如既往的快，下单马上就到了。。。
连接很快，轻，戴着也挺舒服的，就是希望不要给掉了哈哈
好吃，我经常买呢。信任华为
挺好用，颜值也高
真品质量很好
感觉声音有点小，然后语音有点杂音
很满意还会再买点的的
很好，物流很快，用的很好，下次还会继续再买的，继续支持京东的东西非常好，非常好支持。
一惯的让人放心，之前买小米。左耳声音正常，右耳声音若有若无，还是华为让人放心，很好的东西，低音稍显不足，价位来说，非常可以了
非常棒
挣扎了好久才决定买了，之前买的1，可耳机总是掉，无论换什么型号的耳塞都不好用，因为是靠耳机塞和耳孔的摩擦固定的。这次看2，觉得应该是改良了，可总担心，前天终于还是买了吧，正好有优惠（华为实体店比京东贵200，不知道为啥）。用下来感觉不错，音质就不要太纠结了，链接速度、稳定性，包括我车子也是链接蓝牙，互相不干扰，不用再去耳机链接上调耳机只限制通讯等等，这个2代我给予五星好评。真的不错，音质再加加油吧！
用了两天了，音乐效果感觉很好啊，尤其是低重音，电话也不错，只是连接时候不是秒连
大品牌，好品质，物流快速。
东西不错，你值得拥有！！！
早上收到的用了一上午，感觉还行，就是必须要带两个，不能单带一个！
用了一天过来评价，音效还是很不错的，方便多了，之前一个蓝牙带线的苹果耳机，经常各种问题，希望我大华为不会这样！
物流及时包装没有损坏很好
一直在用，忐忑的收到了，就怕有评论那种什么电流的声音，
不错，，，，，，，，，，，下一次再买
音质好到爆，声音很好，
买给弟弟用的，我用的flypods，他说效果很好，他很喜欢。
办了一个比赛，设置奖品的时候特意选择了国货，选择了华为
支持国货，支持华为，用实际行动证明支持中国**
犹豫很久是买荣耀还是买这个，终于下手，东西很不错，相信华为的品质，操作简单，容易上手，连接很快，耳机很漂亮。配合语音助手用起来很方便，音质满足日常听歌，跑步，学习的需求，带起来很帅???，就是触碰暂停开始还不是用的很顺利，可能是还没适应力度，暂时的体验感受还是很不错的，后期体验慢慢发掘，关注的小伙伴可以入手了！
物流很快，前一天晚上下单，第二天早上就到了，快递小哥服务态度很好，耳机使用了一会儿感觉很好没有电流声
好，做工好，音质清晰。
物流相当快，包装非常精致，音质效果很好，心心相念的宝贝终于到手，值得购买，赞
大牌就是好用，时间久，音质好
查验过，是正品，满意
我买成799今天买回来今天就降价现在京东上是749这是什么意思给我一个完美的解释。
手感细腻很有科技感，还能无线充电有防水值得拥有！
国产崛起，沸腾，沸腾就完事了。
质量还可以，信任华为，支持华为
音质不错
物流很快，产品质量不错，挺好看的，推荐
挺好
超级喜欢~
总体还是不错的，就是稍微有点延迟
无线蓝牙耳机真的很方便哦?，黑色大气，非常不错！
正在使用，看看情况，先好评(o^^o)
总体来说还是不错的东西但有时候一个耳机经常充不上电也不知道什么情况连接有点慢有时候连接不上一般般
音质并没有想象中的那么好。不过携带方便。戴在耳朵上不会掉。
非常好，简单实用，音质也很棒
之前给我爹买的父亲节礼物，好久了，还是聊天记录里翻来的照片?忘记评价了！这个耳机真的好帅！我带过一次，真的好方便！只要离开耳朵就自动没声音了??太智能了！蓝牙也没有线很方便！！！！没舍得买999那个，毕竟我爹没那么多需求，就开车的时候打个电话&hellip;信任京东！
更好用，
太值得了支持华为！！使用感一流！！小巧便携终于摆脱了线控，很有质感，喜欢喜欢
物流一级棒，华为一级棒，商品一级棒。
不错，音质挺好，品质过硬
耳机音感好好跑步特享受也特别方便不容易掉
不错的耳机就是不能切歌还有点贵
用了1天感觉还不错，希望能把体验再优化的好一点就好了
还可以，就是电池差点
充电盒子背面还是有划痕少给一星。音质对于不挑剔的人来说够用了，续航有待考验。颜值没得说
耳机一边有声音，一边没声音，不知道怎么回事
买来送人的，跟同事一起买的，希望好用呀
买来送人的，跟同事一起买的，希望好用呀
质量可能，快递小哥辛苦了，京东快递准时送达
到货冲完电就体验了，和前面退的某米129的比，几乎完美，京东退货和快递体验不错，不得不支持华为！品质不错，到现在还没发现退货产品的问题，继续努力体验。
东西不错，用着挺好的，下次还买
非常不错，耳机音质还可以。
不错
华为蓝牙耳机真心不错，加油华为?????
物流快，音效很好，佩戴舒适。
有人问为什么要这样的话我才会相信自己是这样想
音质呢，本来也不是什么专业人士，所以没啥感觉。使用过程中，只是发现一个问题，有的时候莫名其妙的会出现断档，大概一秒钟的样子，然后又恢复了
此用户未填写评价内容
不错，虽然没有骨声纹，但音质不错，重低音带劲
质量很好，满意！
真是一分钱一分货。这个耳机比华为400元那个音质好的不是一点半点，尤其是开启HWA后，音质有了一个质的提升，目前没发现什么毛病，十分满意400元那个就是听个响，如果经费不足，建议买个便宜的，不要买400那个，如果经费充足，强烈建议买这个
有微微的延迟其他但改可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
机器不错使用很方便非常喜欢
此用户未填写评价内容
颜值高不错，效果也不错，华为给力
不错，好
很方便，性价比比苹果那个更实惠，赞一个
老公非常喜欢，爱不释手天天戴着
此用户未填写评价内容
耳机触碰旁边暂停播放迟钝。整体还是可以
声音好听很好看
华为无线耳机配华为P30，黑色
颜值性能都不错其实跟苹果差不多
很好很不错就是时间短不耐用，
此用户未填写评价内容
挺好用的一打开就自动连接唯一的缺点就是不知道为什么总是自动断联
物流很快，第二天就到了，棒棒哒
音质很好，很喜欢，带着耳朵没那么痛，真的是这价格摆在这，还是挺好的，喜欢?
东西很好，音质很好，就是有时双击没反应，整体不错。
速度很快，服务不错，商品正宗。音质还行。
一般，一分钱一分货
不像新的，有被动过的痕迹，使用还行，懒得换了。
还可以，物廉价美
挺好，偶尔会断连
很不错，喜欢！！！！
右边的掉电速度比左边的快，两个同时带上打电话没有声音&hellip;
今天试戴了一下感觉还行希望不要出现质量问题就好
还不错，就是续航一般，连接p30pro之后，使用过程中会出现偶尔闪断的情况
买了没多久，左耳时好时坏，真是服气死了。
超级好用！完美兼容双系统！点赞
非常贴心，好用美观质量过硬
我觉得海星
目前用着感觉还可以，到货挺快的。
不错不错不错
非常有效改善办公室的空气，保障身体！
使用了一段时间，偶尔会断掉连接，大体使用良好
大品牌，和描述的一样，物流相当给力。
外形时尚、连接稳定，相信华为。
正品，连接灵敏，音效也不错，支持华为！
音质还可以，低音还是一般般不过蓝牙耳机音质就这样。延迟不玩游戏还好，玩游戏就不行了。
支持支持支持，音质不比苹果差
音质很不错，佩戴很舒适，不容易掉，整体还行
好东西，可惜还是部分游戏有延迟
蓝牙老是连接不上，换了一个后就好了
推荐很喜欢。也很方便不离手了现在
很好用~她很喜欢~快递也很快~
东西不错，收货后没什么问题，京东的东西还是有保证的，售后很好，京东物流更是无敌。。。
物流速度比较快，包装完整。试听音乐的确很好，特别是喜欢的低音。
mate9使用听音乐偶尔声音卡顿
非常棒
此用户未填写评价内容
谁用谁知道！
此用户未填写评价内容
还可以是我想要的耳机
还没用，买来送人的，去店里试用过，还不错的~工业化风格有待改进一下，显得温馨一点才好~
可以，用下来没什么问题，送货速度没话说。
佩戴舒适度很不错。音质也很好。华为的东西值得信赖
此用户未填写评价内容
收到耳机了，给朋友买的，他很满意，说音质很好，又方便，告别带线耳机了。接电话，听音乐都方便，值得购买。推荐推荐！好评！头天下单第二天就收到了了。这大热天儿的，谢谢快递小哥辛苦了！
此用户未填写评价内容
快递很贴心，耳机很赞，非常喜欢，强烈推荐，很好用！
耳机白色的外观十分简洁大方，充电盒也很十分圆滑，拿在手上把玩感觉是很不错。耳机音质个人感觉和airpods不相上下，也没有杂音，续航大概一次连续听音乐两小时左右，然后放回充电盒中不知不觉又充满了，充电盒用的是typec的接口，本来附送了一条数据线但是本来就用的华为的手机所以直接拿手机充电器和线充了，充电速度感觉挺快的，大概也就一个小时左右吧，没具体测过。除了华为手机外也可以和笔记本和平板连接，切换也挺方便的，华为手机在连接时还会弹出提示框显示耳机和盒的电量，平板和电脑没有这功能。。。
目前用得还算可以
冲冲冲可以入手用了华为很多次了感觉很好以后还会再次入手的买它不后悔
音质挺好的。直接连上了，连上了以后才看到说明书首次使用的方法，为啥我的不用那种方法就直接连上了呢？
换华为手机后买了这个，音质不错，功能也不错。就是有一点在使用的时候不定时会有瞬间停顿，其他暂时没有发现什么大问题。和我之前用的Airpods使用起来差别不大。
方便快捷，质量有保证，很不错
东西戴着没，苹果的舒服，只带了半个小时，就感觉耳朵好像有点疼了啊。还是就是偶尔连接会断。手机用得是华为MATE20PRO.音质什么的，没问题。
很好用，音质好，连接快，耳机不能分开用，摘下一个耳机自动暂停，手势控制很好用，续航时间可以，充电快
比预期要好满意！第一次第二次戴得不规范敲耳机没什么反应戴几次熟悉了很容易操作的，好评！
不错，平时就喜欢听音乐，这音质不错
非常好
东西收到快精非常喜欢昨天试了音质不错
大品牌，颜值高，用起来还可以。
非常好，一直没舍得买，但是尝试过二百多杂牌后，还是果断下手，真的不一样，非常棒
扣掉一颗星是因为它有时候会卡顿一下。这种情况我发现了好几次了。手持mate20，还有M6，降噪耳机3，watchGT，WS5200。该夸就夸，该批得批。希望华为越来越好。
超级好用！自从有了蓝牙耳机，每天出门必备啊！
当天拍当天就收到了，耳机做工沿袭华为的品质，连接稳定没有掉线情况出现，看手机视频无延迟，游戏没有测试，音质和原配有线耳机差不多，低音有表现。蓝牙耳机最重要的就是连接稳定，这点还是不错的。
京东物流很给力。这耳机用来听歌实在太爽了。
发货快，小巧、精致，音质也很满意，满足我对蓝牙耳机的需求。
好评！快速物流，受礼人很开心。满意
还可以吧连接电脑的效果一般
手机是小米的，但由于小米没有这种类型的耳机于是就入手了华为，适应还不错，自动连接，但非华为手机没有弹窗界面不过不影响，音质是不错的，质量是很不错的，平常运动的时候戴紧，一般不容易掉，触控自我感觉点两下的话不是很灵，可是尝试点三下比较方便，唯一不足是无法触控切歌，希望下一个版本可以做到吧，总体来说不错，值得购买的
两只耳机声音不能同步，音量较小
好评有问题及时处理
连接有点不稳定，不过总体来说还算不错
挺好的，就怕容易丢
音质很棒，配置也很方便，待机时间长。发货速度也很快，好评！支持国产，支持华为！华为加油！
还行，但是开盖有延时才能连接上
很不错
哼哼好
特别好，十分感谢
还没去拿、应该可以，希望满意
一开始不太会用，琢磨了一下发现很好用，不过说实话续航的确有点弟弟
很好看听起来也不错就是电量有点少了&hellip;&hellip;
语音别人听不清
不比苹果的质感差。价格实惠很多
买来使用感觉完全不输苹果，手感圆润，音质也好，国货精品。以后就买国货了！
总体感觉还不错吧，就是耳机戴着有点不稳当。
有延迟
挺好的
入耳很舒服，音质也好。比起那些几十块钱的好多了。
还可以，就是玩游戏有点延迟
太棒了，音质还好，连接秒到，值得拥有
带着舒服，连接也还算稳定吧，充电盒子看着也很高大上，总体还是可以的
用着还不错，已经用了半个多月了。
挺不错的送男友的
非常的好！开森哦
耳机还是不错的，售后服务做的也好，满意。
时尚，好用。音质不错。
使用体验非常好！几乎解决了之前的所有短板。
音质挺好的，棒棒的
挺好用的，戴上不掉，音质也可以。
买过的很能提高生活品质的东西，运动也能用
还可以，功能都正常，正常使用
第一次购买效果不错
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
音质不错，挂耳朵上不会掉，跑步的好耳机！
此用户未填写评价内容
很好用，小巧携带方便，音质很好
用起来感觉很好，五星好评，一直用华为的东西
很不错，没有线的束缚，爽歪歪
刚开始使用有些卡顿，后来把耳机低端充电处擦了一下好了，不知道什么原因
非常好，喜欢！
送客户了，应该还不错，支持华为
早就想买这个了，一直都在等，我终于剁手了
刚买的，两个分别接通很方便，待机时间长，通话一天没问题。
换了2次了，先用一段时间再看
之前买了个白色的送给老婆，她说用着很好，所以给自己也买个黑色
还不错
还可以
除去外观上有瑕疵外，音质可以，使用方便。懒人首选
很好，非常好用，家人满意
东西很不错哦值得拥有，，，。
还可以，偶尔会断下，低配续航3小时左右吧，音质还好。支持下国货
快递真快，耳机很精致，用用再看
很不错，值得信赖的品牌。
音质非常好，造型别致。非常的喜欢
到手先更新，体验很好，续航稳定性各方面满意
音质不错，使用非常的方
佩戴挺舒服，担心掉的情况也没有，音质也好。配华为手机连接很快。
刚开始纠结是买这个还是苹果，因为手机是华为的，感觉华为的品质蛮高的，所以最后还是选择了这个。果然没有令我失望，佩戴舒服，耳机的音质很好，没有嘈杂声，接电话听音乐都很清晰，终于摆脱开车不好听电话的困扰。外观更是漂亮，易携带，一切都是很好的感觉，支持华为！
耳机不错，首先他很白，其次，他很光滑，声音很优美
此用户未填写评价内容
好用，不错。京东物流快。很好
耳机与我预想的一致。便捷，时尚确实是他的优点。没有降噪，这个我只能包容。其他真的不错。
不错
华为产品不错，京东速度快
神速啊，昨晚十一点多拍的，早上八点多就收到了，而且耳机试听特别满意，这就是一直支持京东自营的理由，神速质量有保证！顶你
挺不错。无法双耳同时连接为唯一败笔。
一个：好！二个字：很好！三个字：非常好！比先前买的小品牌的好多了，在我的NEX默认SBC音质就已经很好了。
整体来说还是不错的，但是偶尔通话会有很大噪音，续航比苹果的耳机有一定差距，但性价比还行，一分钱一分货
很好很好。太好用了
耳机音质挺好，就是续航能力有点短。
目前用的挺好的，
很好用，就是不知道耐用不。
我心中最完美的耳机。没有之一。
目前用的还不错，不是行家也不知道音质好坏
整体上很不错，偶尔会有音频短点出现
挺好用，很时尚。。。。。。
用起来还不错，就是入耳式耳机容易掉。
音质很满意，连接手机和回连速度不错，这个价位很贴心了。
做工很好，价格有点贵，男朋友很喜欢
音质好！喜欢！
挺好的。
体验非常好，戴上即可练上，延迟也不大，舒适度较为到位
其他还行，听音乐没问题，看视频、打游戏、玩唱吧之类的延迟很厉害
收到后发现不错??！
音质还是不错的，配对后秒连，一分钱一分货绝对错不了
还好吧，带久了耳朵也会疼，听音乐的话效果不是太好。其他的都还好
很不错，漂亮又方便
不错呢！！！！！！！！！！！
应该不错，没买骨纹识别的
很不错。支持华为。很好用。没有用过苹果。反正觉得这款也不错。跑步不掉，锻炼可以用。
华为出品，必属精品。价格有点高。别的都还好。
跟了很久才决定买，比我想的更好，特别喜欢！
挺不错的，就是用了三天就丢了！！
总体来说不错，就是电池不是很耐用。
耳机效果特别好，非常好用，还是华为的质量好
不错
特别好
不错的好用
打游戏会有延迟，有时连接不稳定会有杂音，我也是第一次用无线耳机，不知道这样正常吗，退换过一次，这次比上次强很多，总得来说还可以吧，比苹果的差但是安卓手机这个算是好的了吧
东西非常不错，原装正品，送货超快，当天下单，当天送达。
佩戴舒适，刚开始连接不稳定，固件更新后好多了，音质不错
音效特别好，双耳带上降噪效果明显，看视频听音乐太享受了，充电也方便，不比苹果的差
连接挺快，音质不错，无阻挡6-7米音质还是很清楚，不错
质量挺好的，包装包装盒也很好看呢
华为一如既往的好，感觉很好，音质、触控都很高质量
东西很好，很满意，下次还来购买
挺好看的，希望充一次电能用20小时
还不错的，跟之前用的苹果的耳机感觉也差不多
很好的耳机，特别方便
很好，音质不错不错啊
音质不错，戴着也舒服，和以前买的华为有线降噪耳机差不多，充电也挺快，用OPPO自带的快速充电器一个多小时可以充满，就是电量不耐用，连续听音乐两个小时用了80%的电。
很不错，很喜欢
不错质量真好特别棒
音质很好连接有卡两个耳机分开超过一米会断
配套华为手机，使用方便，就是跑步时出汗有点滑，其他都挺好
连接速度还是比不上airpods，但是日常用用足够了
孩子很喜欢
第一：相比AirPods续航差，满电也就不到三小时。第二：整体做工不如AirPods，边缘缝隙能明显摸到割手的感觉。第三：AirPods只要你连接过，以后不管在不在盒里都能连接，华为这个如果耳机在外面静止一段时间后就必须放回盒里才能接上。第四：自动检测人耳功能，耳机离开耳朵后还在继续播放。
做工精细，手感极佳，音质好，携带方便
超级棒
还不错，速度很快，会回购
收到耳机后用了几天了效果还不错
刚收到货，马上就拆开了，挺好用的，不错
快递很快的，耳机用起来也很方便，开盖即连，就是暂停音乐不怎么灵敏，打游戏会有延迟，听音乐不错
非常好，大品牌，值得信赖，使用方便，连接速度快。
很不错，支持华为
音质不错
耳机用了快一个月了说一下体验吧。外观中规中矩，刚拿到手的时候连接速度很快现在接近一个月了变得慢了点体验不好只能四星
很棒很智能开盖就可以连接手机续航能力也不错买来之后迫不及待地试用到现在为止没有任何问题
给姐姐买的很好她喜欢
东西不错，值得购买&hellip;&hellip;
给弟弟买的，说是非常好用，赞
华为的产品很不错，很做工精细，音效也非常好，和华为手机搭配很好
支持国货，华为品质越来越好了，耳机体验感非常好，值得推荐
没有想到华为的耳机也真是挺好用的音质好还降噪
好好地，速度超快的呀。
效果对于这个价位的耳机来说还可以
挺好的，性价比很高效果不错，推荐一下
入手感觉很棒音质不错特别是低音总之很棒的一款耳机
挺好！
特别好看，而且送人超级有面子。特别好看，而且送人超级有面子。
买给爱人的父亲节礼物，他非常满意，耳机效果很好。两耳机分两人带在30内都有声音。一次非常愉悦的购物。
早就喜欢这款耳机，一直犹豫不知道效果好不好，到手以后效果可以说超过预期，低音也不错，基本上是秒连，值得推荐！
东西还不错，正在试用，期待品质更好！
很值得购买的一款产品，提高了生活幸福感，让人更喜欢听音乐，很方便。跑步也不会掉，值得购买！
耳机挺不错的
连接挺方便的，音质也不错，特意用了一段才来评价
品牌耳机就是不一样！
音质很棒续航时间很长连接特别快超值
有时候连着连着就掉了，音效等其他方面啥的都挺好。
有延迟，
音质不错，做工很上档次
这款耳机心仪已久，这次618入手。使用起来非常好，连接手机很快速，不只局限华为手机，音质也很好，不错不错，支持华为支持国产。
不错，很好用
真心喜欢，音质干净。漂亮
戴上很酷跑步只要不是特别特别抖动都不会脱落赞！！！！！！
设计很漂亮，盒子上有电量提示，音乐效果不错
物美价廉
很喜欢！很智能！性价比之王！我男票用的airpod，但是声音没有华为的大，并且还很贵不是吗？同时，我也用的苹果手机，就我自己对比来看，跟苹果耳机的音质是不分上下的！朋友们就不要犹豫了！
耳机不比苹果的不差，挺好用的。
我感觉很好用啊
很棒！
支持华为，设备的确好使！
音质比苹果的airpod的还是差蛮多的，特别是低音不足，而且是两次敲击这个动作经常会误触发，但是价格便宜，还是给四星吧
东西不错很好值得购买物流也很快
颜值很高，携带方便
挺好的老爸很喜欢
买来用了一段时间，音质很好
耳机并没有达到我预期中的效果，但我并不后悔购买了这款耳机。这款耳机在音质上，有了低音的感觉，13mm的动圈还是有效果的；续航不是很突出，我单次使用并没有达到三小时续航，这是真无线蓝牙耳机的通病；耳机连接速度没苹果快，但满足日常需求，起码我还没戴上耳机前就已经连接好了；耳机充电仓外壳不耐磨，我就放口袋半天就出现了明显划痕；运动时，就是出了大量汗水，耳机也不会掉，我刚开始还有点担心；支持无线充电这一点非常棒；耳机对环境要求有点高，如果我身边同时存在几台蓝牙连接设备，耳机会出现卡顿现象；耳机通话或语音时，麦克风音量过小，当我来电时，我必须得摘下耳机，使用手机听筒，这很不方便。最后希望华为能够越做越好，虽然出现了许多小毛病，但谁叫我是花粉呢（大写无奈）
好用，性价比不错，本来在这个和799那个之间纠结，但我的20没有无线充电，就这个比较合适
操作简单方便，效果也不错
商品质量很好快递小哥送货很快
一直纠结了很久，最后还是选择了，使用后效果非常不错
非常好，妈妈再也不用担心我的听力课
支持华为哦，不错
耳机用着非常方便，声音非常清晰！
好
送给媳妇的礼物，就是不能切歌
不错真不错很不错??
华为耳机音质很好啊。。。。价格还不错。。。
很小巧，挺好看的，放进耳朵刚刚好，不轻易掉。。。。。。。。。价格也不错，性价比高的。。。。。。推荐。。。。。
就非常棒就完了，体验非常好。
音质不错，兼容性蛮好，整体感觉很棒~就是有点小贵~~~
也就图个方便，路上听个响
华为的东西绝对漂亮。
用这方便还不错体验还不错值得拥有
给媳妇儿买的，自动连接，设计很人性化
不错
不错，音质可以，有了这个方便很多。京东的东西信得过，搞个活动用下优惠券啥的可以省不少，主要京东自营物流太给力了，现在什么都网上买了，在京东买买买根本停不下来。
缺点：电量不足时第二次的提示声太响，非常重的低音突如弄的耳朵很难受，有电流声，续航不够久，带久了耳朵疼优点：质量挺好，好看，方便，声音挺好
很不错，音质响亮，方便。。。。。。
这还可以，就是得买999的才能语音加减声音，用到今天还是退了，因为老是断，卡，我用的p20pro呢，头条用还可以，后两天老是这样，不知道什么原因，关键是，这还买的这么贵呢
喜欢很久了，果断拿下，配齐一套用着才会嗨
质量好
换货过程不繁琐，愉快
上个用了16天坏了，虽然过了时间，官方还是给换了一个，值得肯定！不过&hellip;&hellip;两次送过来的耳机充电盒内或多或少都有点杂志，纤维之类的东西！不知道是华为在生产的过程中遗留的还是二手，两次送过来虽然未开封，但是里面的东西却不一样，第一次买的时候里面有一些赠送的清洁类的东西！问过华为官方，说是附赠品都是京东方赠送！申请售后换过来的也是未开封但是里面没有清洁类赠品，同样是官方自营旗舰店，为何内部包装的东西不一样？我是多年京东粉，对京东一直算是比较信赖的，只是这件事确实让人产生疑惑！也一直知道民间流传的#的称号，但是因为没有碰到过产品问题，所以都选择性忽略掉这样的声音，这次可能运气没那么好，我把真实的感受说出来，并非有意黑！希望京东方多听听用户的声音！
品牌不错，一直在用，希望一直好
用了一个礼拜还可以，看看电视剧，听听歌都不错！
618没下手真是后悔，昨天还是没忍住下单了，上午下单，下午就到物流棒棒的，耳机也超级棒！
这一副耳机比后面那副耳机效果还是要好很多，就是前后两天有差价，把这幅退了。
定了两幅耳机，感觉这一副没有上一副的效果好，接收的距离这么远，其实华为的性价比还是很高的。
京东快递非常给力，物流时间很快，商品不错，支持好评
商品不错，一次满意购物体验。
还不错
很不错，收拾起来也很好
质量没问题，很精致好看。蓝牙连接也很方便，就是没有办法用耳机切换下一首，不能调大小声音。可能任何完美的地方都会有瑕疵的美
质量好，配送快，就是刚买完华为商城就优惠50元
过生日的时候买的，嗯，刚开始的时候用的不太习惯，有一些问题到后面，好像慢慢好了，总体来说还可以
好
好
性价比高但是没有开关没办法调节音量有点别扭其它非常好
打开了很少自动重连，需要经常重新配对。双击俩下自动播放也不是很灵。好多时候还是要手动播放
音质特别好，手感也特别棒，不愧是华为值得购买
特别好
东西很好，物美价廉，男朋友很满意，基本能满足对耳机的需求
整体来说，还不错，音质还可以，偶尔有电流声，华为手机开盖自动连接～最不满意的就是看电视的时候有延迟，明显感觉声音和配音对不上，希望我华为继续改进呀
耳机听起来声音清晰，音质不错，佩戴舒适，不容易掉
质量好，大品牌，音效非常棒！
物流很快！耳机音质也还可以
非常好用，虽然有一点延迟，但对于蓝牙耳机来说还可以。就是这个是触碰式来进行控制，稍微有点不习惯，其他都挺好
很好用，音质也可以
很方便，也没有卡顿现象，可能我没看电视剧，延迟可以接受
音质挺好的，挺喜欢的。支持华为
音质好，使用便捷，永远支持华为
很漂亮很好用
质量不错，基本满足需求
挺不错
就是有时候最低的一个声音，感觉有点大，如果能在今后的产品设计中，能降低最低声音就好的
耳机换货一次，希望这次左耳和右耳不要再断连，这么贵的耳机，再出质量问题，肉疼
第二天就收到了，京东速度就是快，音质特别好，支持国货。
看评论说会断续，用起来很好啊，配合华为手机，续航也很不错，完美
买来了，跟上时代的步伐，大家都在用，不用就落伍了。
做工精细，通话清晰，音质完美，操作便捷
质量上乘，做工细腻，音质好，灵敏度高，反应快。
我能问一下为什么一接语音这耳机就用不了了吗？
下大雨，快递小哥真是辛苦啦。包装完好，没被雨淋到。送人的，没拆
音质挺不错，个人稍微带着有点不稳，?????
很方便，很有质感
音质不错，中华有为
挺好的，连接稳定性挺高。
好评
这蓝牙和耳机音质差不多
还好
做工非常精美，使用方便，效果好。
之前的左耳没有声音，联系客服换了新的，还在试验中
哪都挺好，就是总掉，不知道是我不是我的问题
挺好的，刚买回来左边放音乐不响，找客服解决了。
华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意
音质真的挺好。大气。给盆友买的。搞的我也想买了。还有物流很快
给媳妇买的她超级喜欢跟照片一样
耳机很精致，挺方便的，音质还可以。唯一不足的就是充电口是老的usb口。剩下的在后续使用中观察观察。
耳机不错，档次显得很高
入耳很舒服，非常适合我这种小耳道，充电也很方便，还可以和我的p30反向对充，哈哈哈
非常好用，带起来很帅，很喜欢，下次推荐朋友也买，强烈推荐
音质还可以低音偏重，，做工一般，内耳声音那块塑料件右耳耳机缝隙大点，导致塞耳朵里的时候。边缘有点蹭肉，疼。。就是做工差。
简单，大气，漂亮，很容易上手，不到1min就能熟练掌握并使用
东西还可以，就是耳朵不适应
支持一下国货，虽然评论区争议很多
还可以，就是夏天带着有点热
还可以，就是夏天带着有点热
蓝牙耳机?真是非常的方便，不会再为耳机线缠在一起烦恼了，主要是音质非常的好，支持华为。
不错，一直用
感觉良好呢！功能正在摸索中，没有玩过不太懂先给个第一感评论
好
东西不错，半入耳的可以长时间使用
卡顿，自动断开
快递挺快的
物流很快，当天晚上就收到了，包装也很好。
给公司买的应该还不错
音质很好，带着也特别的舒服，不会有耳痛的感觉，带上很有范
很惊艳的设计，无与伦比的音质
非常好，没得说，京东方便好用，东西也好，点赞
今天到货，速度快，产品音质很不错
东西挺好的，适合#
耳机还可以吧，做工不算精致，连接稳定性差一点，但是不耽误用
宝贝收到了，效果很好，没有杂音。
音质好，就是续航稍微有点短
因为买之前在网上多方了解过，所以到手实物和我预期基本相符。比起有线耳机，这个真的太方便了，携带时再也不用整理线头。使用时少了线的限制，人相对自由很多。但音质与原装有线有差，感觉高低音都被削弱很多，音色变化不大，不是强迫症的我可以勉强接受。佩戴不是很紧，时间久了容易掉（评论居然有人说可以跑步带，在下佩服）。电量损耗快，无论耳机还是充电盒，当然充电速度也很快。看电影有延迟，这个我忍不了，后来直接外放。总体而言，性价比不是特别高，便宜又好用是很难实现的。
用着还可以，挺好挺好。
颜值真的很高，感觉比水果还要好看，音质也很不错，连接速度很快，开车很方便
用了一段时间了，真的很好，
很好
高
比以前的京东快递差远了，现在的速度真的让人不爽
物流快服务好商品信得过
挺好的使用，感觉还可以，毕竟旗舰店
耳机用起来很好，续航也不错，音质也可以接受，感觉挺好的
东西不错
别的都挺好，就是有一种要掉的错觉。
非常人性化给了不同的耳套
派送快，耳机质感不错，音质不错，除了耳机切歌接听电话的敲击需要重一点，别的目前没问题
方便好用，支持华为，性价比高很多，音质很好
老婆很喜欢，非常不错，棒棒哒
挺好看的，连接过程中会断连，需要重新连接才能连上。匹配其他型号的手机匹配慢。
用着很方便，还能调用语音助手，好评！
华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意
颜值很高，很轻不会累耳朵，适合带不惯胶头入耳式的，用安卓机，最好是华为手机的人。三星手机上没有连接动画，没有触控功能。音质很不错，一次续航3个小时左右。
支持华为，各方性能都还可以，只不过电量需要增强！
充电盒质感还不错，开合很顺畅，耳机说实话塑料感蛮强的，这点不如AirPods，但音质和操做流畅度是蛮不错的，配置华为手机也还蛮完美。FreeBuds2Pro整体设计是华为一惯的简约时尚风，男生用黑色确实比白色适合。半入耳式佩戴舒服，亲肤贴面感也还不错。随即试了下通话质量，降噪是蛮优秀的，当时吃饭环境是挺嘈杂的，这个点比AirPods优秀语音助手是亮点，佩戴耳机后就开始工作，指令执行度非常高，语音可以直接控制音乐和接听或拒绝来电。再说下续航能力，耳机充满电后，能连续使用2个小时左右，耳机盒差不多能充满5-7次，还是OK啦，个人觉得比AirPods稍久一些，防尘防水溅，跑步也不会掉落，再激烈一点的运动也可以佩戴的
好
不出去，送朋友的，朋友非常喜欢！我们的生活
第二天到货，自营仓库快递就是快！做工精细，华为的品质还是很靠谱的
没货、发货速度是真的有点慢，催也不管用
用了一个月，有的时候左右耳断声，一阵一阵的，现在耳机显示连着的，可是声音却从扬声器放出来，真的是太垃圾了。用着真的生气，白花钱，不值
性价比还是挺高的，从本人听歌感受来说，与苹果并无多大差别。唯一的缺点就是听歌确实偶尔有断断续续的情况！
京东自营的售后真心不错！还好选了自营店。开始的两个都有问题，第一次左耳机不能充电，第二次耳机会断连，卡住，第三次，好评，总体声音很清晰，跑步，上班路上听音乐很舒服，支持。
很好用
还不错，用了两天都还蛮好的
使用半个月体验，随着系统的升级，越来越好用，断流和电流声几乎没有，在日常生活中完全够用
不错不错，音质很好，很喜欢
好用，完美，值得拥有！支持华为，支持国货
给家里买的家人用的很开心下次还会回购
很好！！！
感觉比苹果的更加好用！
挺好看的，音质也还可以吧。
音质很好佩戴也很方便喜欢喜欢喜欢
第二个了，这个价格比pro便宜一些，不知道区别在哪，外观感觉都一样的
耳机非常方便音质很好时间长
音质不错，延迟不大，基本可接受。连接速度有待提高。
还好还好
挺好用的，支持华为
非常好用性价比高，续航也不错
非常漂亮的耳机，发货速度很快，耳机音质也很好，就是卖家没有礼品送，白色耳机盒很容易刮花，而且特别明显，只好自己去买了个耳机套，如果卖家能送个这样的就好了
很好用，智能。
耳机很好是正品物有所值
音质一般，比升级版稳定
华为的技术和质量都非常不错，四件套配齐，用着很方便，通话质量不错，听音乐少差点儿，但好在不断音儿，比其他蓝牙双耳好的多。
我大华为的东西越来越赞了，效果很好，质量也不错，价格也好
用着感觉不错。价格实惠，送货快，服务态度好。
用的还不错，比较智能，开机就可以用，比有线的方便
音质很好，唯一不便是不能同时连接两个设备
618买的，用了半个月了。没有什么太多问题。听个响系列是不错。基本上班通勤时间听的，基本一个星期充一次电。音质方面都不错。
挺不错。符合期待
东西还不错，很适合华为手机P30！就是发货太慢
很棒哦，很喜欢
用了一段时间才来做评价，东西真的不错。不管是听音乐还是打电话都很清晰。
已经用了一周了，来给个评价。音质都挺好的，就是总是掉，不像描述的那么牢
送朋友的，618活动价，很棒
不错，还没发现问题
很好高端大气音质很不错
买之前看评价各种担心，实际用起来还好，确实碰到偶尔断那么一两下的时候，但绝大多数情况还好。佩戴稳定性不错，普通活动很稳，运动情况下没试过，音质也可以，可能是我要求不高。电池续航听歌差不多3个来小时，充电盒给耳机充电速度很快。发现个小问题就是打开盒自动连电脑后双击控制不好使，需要断开重连一次，不知道是不是电脑问题。反正感觉总体值这个价，本身用的华为手机，还只要airpod一半价钱，主要目前其他大品牌好像也还没有类似竞品，别考虑山寨。
~电话不能用，打游戏时也不能用，其他都可以音质也不错
好用，不过持续时间还短了点
刚刚入手的，对于我这种没什么要求的来说这东西已经很好用了，再也不会被耳机线缠住了，方便使用。
不错，一次性买了几幅
音质很好，使用方便
耳机不错，送货速度快
送给老爸的，老爸说很喜欢也很方便
音质不错，续航也还可以接受吧。值得推荐买。
非常棒，音质非常好，下次继续购买，支持国货
挺好用的，单耳听也不错！就是感觉有点塞不紧，怕掉
目前没毛病，使用后再追评
续航一般，偶尔会有断联，跑步时有点容易脱落，总体上还是不错的
音质不错
一直想入手，趁着活动比较实惠，效果不错，音质很好
618剁手买入，拆开包裹，包装很精致、简洁，喜欢。现已经用了一段时间，感觉音质不错，佩戴舒适，续航也挺满意。
很小巧很方便携带非常喜欢
棒棒哒感觉，信号非常棒，不像有的耳机，体积小导致信号差，这个信号还可以。
正品行货，送货速度，很好用
包装精美，音质不错，比苹果的音质要好，价格不贵，性价比确实可以。
货物可以的可以的可以的吧
目前刚拿到手，感觉超出了我的预计。等待追评
东西非常好，送货速度非常快。
小物件，大用途，速度也快，昨天晚上十点下单，今天中午就收到了，不得不服
很好，喜欢，颜值高音质不错，值得入手。性价比真的高
质感确实不错，看起来挺棒吧，一分价钱一分货，就是不一样，我老婆用的，说挺好的
拉开盒子的那一刻就感受到了质感和颜值！佩戴舒适，音质对#常使用来说也足够了。
还可以，挺好的，性价比可以，偶尔有断连。
很好，感觉是跟苹果差不多的音响，还是支持国产
还可以
音质一般般有时候会有刺耳的感觉也不知道为啥
刚回来就试用了，感觉还是不错，听歌电话都可以，延迟基本感觉不出来，续航还不知道，不过我觉得一般人用应该没问题
华为FlyPodsPro真无线蓝牙耳机采用白色的设计风格，颜值颇高，整体为白色，看上去也是颇为清爽的。说说这款真无线蓝牙耳机的充电盒，采用的Type-C充电接口，整体操作起来也比较简便。值得一提的，这款真无线蓝牙耳机还支持无线充电，续航能力进一步提升了。
质量可以原装正品不错不错
还不错，就是有些时候会断连
真他么好?，我终于知道你们京东的推卸服务了?你们太棒了，这个不知道让下一个送，这服务态度太好了??????
还行，用几天再说
刚刚收到就拿来试一下，音乐播放完美，就是在打字的时候感觉有一点点延迟，精致好看～以后方便了
华为正版产品，收到后使用起来比较方便，产品质量优，价格合理，体验度比较好，灵巧方便，值得我们大家入手使用。使用近一周以来，没有发现存在的问题和不足，期望以后的使用过程中，一直较为方便和舒适，期待华为生产很优质的产品！
不错的体验挺好用
耳机不错，京东送货也很快。。。
可能手机不是华为的有延迟，不放歌的时候明显的能听到翁翁声。
东西很好，价格便宜。喜欢
音质好
很精致很漂亮
用着挺好的，就是一碰就没声，玩不转
触感好，戴上舒适度也好，连接快，音质好，待机时间够长。总之很满意，支持华为
送给老公的礼物，他很喜欢，试了一下听歌效果很好，声音清晰，主要买来开车接电话用，比之前买的蓝牙耳机方便多了。
不错
用了两天来说一下使用感受，耳机到手初听还可以，耳目一新，可能是我一开始用的是百十来块的耳机，但是这两天有两次耳机突然断了连接，然后就是带时间长两三个小时后，耳朵会有点疼
耳机续航给力，物流给力，使用体验很好
到货快，用着很满意
还好，音质很好！
收到货就迫不及待拆箱，外观小巧好看音质也很棒上手也很容易好评
打电话有时候会断开，变成手机外放，不知道为什么
早上下单，下午到，这速度必须点赞。音质超好，华为从未让我失望?
刚刚试了一下感觉还可以，音质不错就是低音好像力度不够大。
先用用看
东西不错，好评
优秀，购买第二个
搭配EMUI9.0，使用也不错，音质好，第一次用对触摸的位置不清楚，老是触摸不到，耳机很轻
耳机很好用音质很好，电池也挺耐用的
拍错了，售后非常的好
京东值得信赖，东西值得购买
一如既往的好，符合我的要求，尤其是快递
耳机很不错自己用的华为P20这个无线耳机音质比手机自带的原装耳机还要好京东物流也很快点个赞
好用，是正品
买给小孩的
佩戴很舒服，比原来苹果有线耳机好很多，不会掉，音质也不错，双击或者取下一个可暂停，主要支持华为
竟然收到的是坏的，我老公怀疑我买了假的！！还好去华为客服，给换了新的
稍有延时，总体还行，续行还不清楚，有待检验。
此用户未填写评价内容
东西还不错，续航也可以，与描述的大致相符
耳机挺好用的，打电话信号不好我的华为p20的手机打电话得把手机放在耳机跟前，信号才好
非常好跑步不掉很稳当很舒服
不错，下次还会光临，哈哈哈
此用户未填写评价内容
有一点延迟，其他方面还好吧，主要是喜欢入耳的
进地铁站的时候，信号不好。断断续续的
可以是可以，就是玩游戏声音有延迟
一直喜欢在京东上买东西，不仅送货快，而且618也挺便宜。之前也用过奥滴，一直觉得挺不错的，赞。
音效不错携带也方便
老公买来吃鸡游戏的，效果不错，戴上很舒服
挺好用的，连接快。还行
已更换，使用看看再评价
活动价入手，连接起来出乎意料地方便，音质不错有明显低声，支持华为。续航大概一两小时，放回外壳里可以充电。
东西到了用起来不错，佩戴很舒适
挺好的吧
京东快递很快，速度很好
老婆喜欢就好
太喜欢了，有了这个耳机再也不用被线束缚，音质也很棒！王者也没有延迟
还没有用，不知道效果如何；不过物流很快
还行吧，就是每次充电只能用两个小时，有点少。
一直用的，不错
送老爸的父亲节礼物，老爸很喜欢啦
很好，跟用苹果耳机一样的感觉。
比想象中要好很多。但是没有弹窗，不能分别查看各耳机电量，音质跟手机自带的耳机差不多，其它没问题，可以购买。
很好用，支持华为，我家全体华为。支持中国
很不错，物流速度很快。
好用
很好用，也很方便。还在模索使用方法。值得购买
挺好用的产品喜欢
感觉音质一般，电还可以比较抗用。也就图个方便吧，
一直购买的产品，京东快递没的说，行业最高水准。
支持华为，支持国产。高音和低音效果不错。
耳机也太贵了点儿！！！！
很好，支持华为，很有科技感，电量很足
家里的华为用品越来越多了：手机、手表、耳机、路由器、甚至汽车用充电器都是华为的。耳机挺好，只是戴上有点松，不知道跑步是否会掉。
非常满意，老公说看着就很高级，带电时间超长，戴在耳朵确实很方便
好用，基本功能都有，已经推荐给同事！
帮朋友买的，他说连接~语音时稍微有点问题，但是联系了客服之后就顺利解决了~颜值很好，音质还算可以了，性价比还可以~
华为产品做工不错，声音也很好，反应灵敏，给好评
收到耳机了，效果不错，音质很棒！
真的会时不时的断开连接，有时候还会单耳断开。音质还是不错的，有底噪
很好音效很好
中午下单不到4个小时就收到了真快，这是我所有用过的耳机里最棒的一款。
可以，不错，用的挺好的
拿到商品以后很开心，确实是正品，给妈妈买的，妈妈说没有延迟～
耳机试用了几天，沉浸式的音效体验真的很不错，耳机取下来的时候就停止播放了，挺棒的，就是有时候会误触
这个连接速度还是特别快的，音质谈不上极好，和有线耳机比起来还是有差别的，但是在几百元的耳机中，还算不错了。
收到货后第二天有只耳机就有杂音。找不到客服也不知道怎么回事。直接申请了换新立马给换新了。等待重新换货期间，然而耳机又好了。接着偶尔会有杂音了。然后并不知道是质量问题呢还是使用问题还是第三方原因，脑子一圈浆糊，就换新了
很不错
音质好
耳机刚到用了一次发现声音断断续续的不晓得啥子问题，打算明天再试下然后申请售后
京东的物流真是我见过最快的，比顺丰都快。
很满意，喜欢
华为的耳机质量还是很不错的，这个freebud2音质还行，开启高清音质的话掉电也很快，价格有点小贵，在618买的便宜了一百块钱，缺点就是在放音乐的时候只能播放和暂停，不能控制上一曲和下一曲，希望后期通过升级实现这个功能。
很nice。加油华为，加油CHINA
音质还是可以的
不错，好棒?
音质很好
非华为粉，到现在只用过机顶盒。买这个耳机是朋友介绍。首先耳机外形时尚好看，做工精良，是重点加分项，钢琴烤漆有点滑，尤其是在取出的时候，但瑕不掩瑜，直接忽略；使用方便，取出即连接，连接速度快；连接稳定性不错，听歌很小的几率有卡顿，卡顿有时和环境干扰有关，所以不应算瑕疵；音质中规中矩，属于比较平衡的耳机，高音不刺耳，低音下潜也没那么深，比较适合大众的耳朵，不过目前只听了12个小时，耳机还未到达最佳状态，等煲开之后，应该会有提升。唯一不满意的是操控，触摸控制需要需要比较重的敲两下才能起作用，说明书写的也是&ldquo;敲&rdquo;，用词非常准确:（。切歌如何操作没找到。最后希望华为能够做出属于自己的耳机，这个耳机多多少少的带有苹果耳机的影子。不过我相信，凭华为一向的表现，预计不久就能见到
耳机音质还可以，使用HWA蓝牙协议，我听歌都开着，续航我觉得我就听听歌够用了，电流声偶尔有，我感觉和歌有关系，一般是没有的，就是感觉和手机连接信号的距离有点短，在宿舍可能手机什么太多，不能离太远，但是空旷的地方连接距离可能有官方的30米
好好用，开机自动连接。音质也很好，，支持华为。
待机时间差了点其他的都很好
帮同学买的，耳机很好，他很喜欢。
为了200块选了白色，但是真的黑色好看呀。使用很方便，反向充电也很帅。
速度很快，我很满意，性能优良
挺好的，音质也不错！
华为的产品不错，效果很好，以后还买。
耳机很棒，外观也很漂亮，耐思
昨晚收到的耳机，很新鲜，耳机和充电盒很精致，操作简单，我一直在听音乐?，效果不错。其他功能待使用后来分享就目前感受，喜欢+物有所值。原本一直看评论，很纠结，现在体验下来，开心?
很好用
音质不错，但是链接设备速度不快
还可以，就是有的时候可能有点干扰
用起来可以，声音太大之后确实会有点小杂音
商品很好。很喜欢。感谢京东的618。
挺好的，我是感觉很不错，这个价格，颜值也很高
还不错音质很好
喜欢用这个牌子。很好，真的，大家可以试试
喜欢用这个牌子。很好，真的，大家可以试试
真的真的真的超好看，华为的品质真的没的说，京东物流也是名不虚传，25号凌晨下的单25下午就到了，大大的赞赞赞赞
用起来确实有种提高生活品质的感觉
耳机还可以，用着方便
挺好用的和华P20和P30都匹配
还不错！音质，音色都还可以！戴着也挺舒服，值得拥有！
效果挺不错的，就是偶尔会莫名其妙的断开连接，可能是手机不是华为匹配的吧。音质挺棒的。值得购买
618活动抢的，买来当礼品送人的看着很不错
音质很好，续航能力也不错。送给老婆的，赞?
质量很好，物美价廉，值得推荐哦
方便携带，不易掉，音质不错。
有很短时间的卡顿，一首歌差不多两次的样子。
好可爱的样子，很小巧，挂得也稳，比胶圈固定那种要好，耳朵不痛，但是降噪效果没那么好，总的来说，不错，就是太贵
谢谢快递小哥！
本来下单索尼sp900，纠结了很久，考虑再三还是退款选了华为，很惊艳，国货精品，做工优良，质感很好，音质均衡，对得起这个价钱
音效真的不错，盒子带充电功能，真的好。
物流始终如一的快，就是到手的耳机一点电都没有，不能马上试用，郁闷
不错，很高端的感觉，就是感觉有点松，容易掉
还是挺不错的，音质各方面挺好的，电这块，我就从来没用完过。耳机很棒。
刚到手上听两首歌的耳机发烫。
给家里人买的，挺好的，非常方便用
还行
还可以
非常不错，外观好看，实用
很好的耳机，音质很好，久戴不累耳，好评
出乎意料的好。音质很是非常满意!认准华为!
挺好的中间因为延迟换了一次这次还是有一点小问题但目前可以接受，先用一用再追评吧，不得不说买这种东西在京东绝对没错你换一家要求换货你就等吧等吧这利索的一批而且先把新的发给你再拿要换的跟他一换完事一点不影响你。客服好评！物流好评！华为好评！
很满意，支持华为，就是有时会断一下，
宝贝很好，跟图片一模一样，下次还会回购，
有时候只有一只有声音呢。好闹心。充电的时候需要把耳塞放在盒子里吗？
半入耳式佩戴舒适，不会掉，不会有听诊器效果，我跑马拉松的，非常适合。电量，充满电用两个多小时。连接方便，开盖就连接，华为手机有弹窗。但是偶尔有断断续续的连接不好的情况，通话质量还不错。音质还不错。
呵呵不错的耳机，音质也不错！
使用体验还不错吧，只能说AirPods确实厉害，华为还需要努力！
用起来还不错，音质很好。隔音效果也挺好
看着质感很棒，使用起来音色也很棒，给华为点赞
距离远就卡顿，对用户来说不太方便。
东西很好，物超所值，跟华为手机般配
很好物有所值
挺好的
用了一段时间，总体挺好，骑车在路上有时会断联，音效不错，没有反映的电流声。但充电盒充满电不用，放两三天电会跑的差不多。
618京东优惠力度很大，物流很快！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，首先保证质量啊，物流很快，再说宝贝，收到的时候包装完整，宝贝与想象中的一样，与描述相符，是非常好的！下次需要的时候我还会再来的，希望多搞活动，更加优惠哦！
华为产品还是不错的，支持
京东的速度就是快，态度好，宝贝便宜，性价比高。
夏天热，而且自己的索尼WH1000XM3不够便携，买了这个临时用用。音质还行，降噪没有，这种蓝牙耳机不能要求太多。耳机满电可以用两小时左右，盒子大概能充5次。声音略有延迟，两个都戴上的时候，拿掉一个另一个就不会响了。小盒子很漂亮，不过容易刮花，自己装了个硅胶套子。
冲满电听歌、最多用3个小时、还可以吧
挺不错的耳机，配合mate20x使用的时候可以高音质播放，很棒，低音的效果不是普通100多200耳机能比的，唯一就是无法用敲击的方式切换下一首，而且链接ipad看电影稍微决定嘴型和声音不同步，其他都很不错
好用
比较好的一次选择这次真的很喜欢
送男朋友爸爸的，不敢问
音质还是不错的，比较满意
耳机没毛病，就是贵呀，性价比不高
换货后，用着还不错，最多用两个小时就就得重新充电了
挺好的耳机。不比airpods差。支持国产
音质不错，就是有断开的现象！
华为出品，做工精良。无线蓝牙，携带方便。一代产品，有代改进。指令单一，触摸看天。性价双高，等待古文。
非常非常好，给个好评继续支持！京东真的是可以的，可以的！支持支持支持！
