体验极差，蓝牙连接后还外放。视频电话也外放，，，，真的希望是个例，。。希望售后抓紧时间。
说真的，用那么多蓝牙耳机了，比这个便宜的贵的也都用过，头一次遇到听歌有电流声的，而且就这个价位而言，音质还很一般，然后还不支持apt-x等，不建议购买，这价真不值
购买不到一个周，打电话声音不清楚，听音乐好几次有一个不响，一申请更换，但还是在评论写一下，体验特别不好，现在就是一个耳朵有声音，一个耳朵没有声音的状态写的，还是要反馈一下！
耳机收到几天了，昨晚才拆的包。外观包装都不错，但是东西拿出来之后是处于开机状态的，跟说明书上的情况不符，希望能有个合理的解释。
只能连手机用，垃圾
只能连手机用，垃圾
买了一个月不到，左耳就开始没有声音了
手机导航会吃字前方200米左转会变成200米左转**的有点恐怖799的产品
收货后一直没怎么用，只戴右边耳麦时，走在路上发语音说话全是杂音，联系客服三天了还没人回复！！这和前几次购买华为产品的服务差太远！！现在也不能换货退货，售后只能选择维修，不满意
完全一个耳挂耳机，几乎没有什么手势，切歌和调音一个都没有，用了一个多月，经常性的断断续续，还是开了HWA的超级协议，链接很不稳定，盒子表面的材质很不耐磨。
声音经常断
左耳声音太小可以忽略不计啦
辣鸡，半个月不到坏了
音量低的时候左耳会有电流声。耳机盒质量不是很好，很容易就会有划痕。我的这个耳机只要在听歌的时候用讯飞输入法打字它就会有最大声音的噪音，差点没把耳朵震坏。感觉它还有待改善啊！
左耳有电流声，听着不太舒服，音量较小的时候电流声明显，链接较慢，快递还行
在室外，怀疑是干扰多，所以常常断音。最近在屋里连接电脑用，发现根本不是室外干扰大，是这耳机就有缺陷啊，时不时声音就断一下。还不如便宜的那款
麦克风没用，别人听不到我讲话。因为是过了十五天之后才拆的所以不能退换货，只能维修了
从拿回来第一次用开始就是断断续续的基本没法听
感觉没用够40小时就没电了&hellip;而且是中午放进盒子的时候还有电，晚上再打开就没电了，路上一下子好无聊啊
用一段时间后有电流音
连接不稳定，特别是手机装在裤兜里基本上就没法用了，卡的一比。
基本只能通话用，听歌什么的音效太水，如果买来是用于听歌建的议换别款
第一次寄过来，两天就坏了，走动就链接不稳定，返修后左边耳机连不上蓝牙，算了！不返修了，麻烦
换货之后，还是有杂音，凑活滴用吧
这延时太严重了，用的一加7pro，游戏党放弃吧，听听音乐还行，看剧凑合。想退货，盒子上又有划痕了，无奈
耳机从第三次使用开始，听什么都时断时续的，听一分钟就有十几秒的无声，愁死人，我一般心软很少给差评，但实在也不忍心让下一个消费者再遇到这样的事烦心！！
不能单独使用左耳机，单独使用左耳机一段时间后，没有声音，但是耳机显示在连接状态。
这个耳机不能单独使用左耳机，单独使用左耳机一段时间后，左耳机没有声音，已连续更换三个耳机，同样的问题，一直存在，没有解决，差评
不适合接听电话，不清晰！听歌音质还是可以的
才没用多久，右边的感应就坏了，现在直接不能暂停/播放，感觉质量不符合这个价格。
只能给三星，没有音频播放时那个底噪声音太大，电池低电量时延时严重，还是要加油做好产品。快递全五星。
佩戴感还不错，但是作为一个蓝牙耳机，音频输出都不稳定就过分了，经常出现卡顿，连接速度也很慢
很多细节问题都没有，很好的解决，推荐等下一代已经申请退款
耳机听筒部分相比有线耳机大，佩戴略感不适；耳机充电盒极易产生划痕
电流声有点大，正常的听歌看电影还行，声音要是开太小的话电流声就出来了，不过语音助手什么的用着还是很方便的。个头的话带耳朵上刚好，不容易掉落。
我觉得真的不太好用，动不动有一只耳机就不响了，经常链接不上，要来回试好几次才行
打游戏有延时
总体是后悔的，音质一般，通话降噪是垮掉的
我的苹果se用不了。家里其他手机都可以连接。可能是se的蓝牙是老一代的。我真想投诉那个客服，咨询她，她让我找商家客服，我跟她说是京东自营店买的。然后她说这耳机苹果用不了，我说苹果x连接没问题。然后她说苹果有的机型不适用。她查都没查，就直接回复我了，回复很快。完全糊弄人。
可以的话一个星都不愿给，非常失望，退货还跟这推三倒四的，取件天天到晚上给我发信息说无法取件，实际连个电话都没有打，备注的联系电话也没打不知道是没备注还是什么的！失望！京东！
买到一个烂货，经过华为广州宝岗大道官方售后中心确认，收到的货无法使用。大家小心购买，浪费我跑来跑去，耽误时间。
开箱视频，B站ID愛猫de鱼
用了两天就发现有电流声，而且是那种无法忽略的，退了算了
触控极端不灵敏，能否按得有效只能凭运气
总的来说还是可以的，主打便携性，和airpods没法比，如果是靠这产品去和苹果打，华为迟早完蛋，我已经投诉很多次了，蓝牙连接稳定性不行，音质只能说一般，而且开了hwa音质和没开一模一样，没如何区别，再者就是续航问题，这#也太短了吧。
不咋地，有时候连不上mate20pro
除了打游戏延迟之外其他都挺喜欢的
差评，有时候会无缘无故掉线且很难再次连接。
我要投诉官方旗舰店客服微笑请你尊重每一个顾客
不给我发票
呵呵！在京东华为官方旗舰店花799元居然买了一个有质量问题的蓝牙耳机。耳机经常断联，左耳经常不能自动识别。跟客服联系，在7天内，只叫我重启解决问题，过了7天以后，才让我送到附近的售后点进行检测。检测结果显示耳机是次品。799买个次品。以后再也不信京东了。#不是说京东上面没有假货吗？坐等京东处理这个事情。望后面在华为官方旗舰店买东西的朋友们，要睁大眼镜看清楚啊。
只能听两小时就没电了。
不到一周右侧耳机就没声音了，换货中，但愿后续的能好
不要买了，一个耳朵响，一个不响技术不成熟
太垃圾用了十次不到就不能用了想联系客服还没人理简直就没电责任心
华为质量也会这么差，听几天电充不进去，在盒子显示满格，带上耳机就显示没电？
不太好
耳机蓝牙连接不稳定，看视频有延迟，接打电话对方有回音，QQ视频对方说耳机一直有杂音，把蓝牙耳机关了或者换个有线就正常了，咨询客服刚开始还好，一说到通话回音就没消息了，极差的一次体验
新耳机，打开盒子里面是脏的，用棉棒擦还擦不掉！希望厂家给个解释？是不是全新？还是退的货？
使用待机时间短，需要改善续航能力！
倒霉了，收到一个不能无线充电的，客服只会忽悠
音量较小时，电流声音特别明显，1秒断连现象比较严重，有时候一首歌能断五六次。算是质量比较差的了。
打游戏有延迟，反应太慢了
买回来的时候右边有时候都不灵敏，有时候隔着很近信号也不好，早知道买airports了
很方便，但是我还是给个2星，有延迟就不说了0.5秒差不多，兼容性差，qq语音界面与后台其他程序切换时会自动断开
发的耳机有电流声，我又去华为维修中心换了一个，有点醉
试用过水果的同款，说实话，华为的质感真的比不上
太坑了吧，平常用的少，刚买了用了几次，最近断断续续发现左耳耳机电量掉的很快，现在左耳耳机已经没用了，就这质量？
一般吧也就那样了
非常差，购物体验也差，以后还是上~~购买
买完就降价了
我只想说装在口袋里，都会断断续续的，问客服说，距离较远，这是要笑死我，难道我的手机要绑在耳朵上，谨慎购买
iOS系统甚用
连接不可能实现秒连差不多三秒到五秒钟感觉不咋地和说的并不一样
本来是信赖华为质量，结果。。。唉，退了，有点伤心
连接不稳定，用不到一天，已经出现很多次了！我想退货了！再尝试一两天，没好转，就退了
第一次在京东买电子产品不是给好评，用了两天了，耳机偶尔会出现卡顿，开盒连接需要4秒5秒左右，体验不是特别好，估计换一个也是这样。迫于方便也就这样凑合用了。
耳机用了没多久会发烫。太让人失望了。这还是我所知道的牌子吗
音质效果还可以，不过有耳机有胶水溢出来，品控不过关
卖这么不亲民的价格，续航这么虚标，跟华为品牌形象不符，刚买回来充满电，连接mate9（EMUI9.01），一部两小时的电影刚看到1：43分耳机就突然没声，没电了
左耳朵跟废耳朵一样，一会好一会不好，就这种东西买这个价格真的有点说不过去了
新买的盒子上有划痕，这，，，，，
蓝牙接收有问题，经常只有一只响，懒得退了
无线耳机用过魅族家的，出门问问家的，以及airpods，索尼1000xm3。华为家是唯一一个在室内坐着不动就能感受到明显卡顿的，很难想象出门运动面对更复杂的无线情况会卡成什么样，开了高音质更卡顿，设备是mate20Proud一星给耳机舒适感，比用过的其他国产好。
耳机有点不大好用，有时候听着听着就没声了，也不是没电也不是音乐暂停，看中的就是华为的品牌，只能说只有音质还可以。
没有电流声，软件升级两次后成功。使用体验上还可以音质中庸水平。
耳机上还有已风干的胶水。
不吹不黑，本人使用华为手机。耳机618搞活动买的，便宜了一百多块钱。这个耳机前前后后我换了有4次。刚收到的耳机麦克风直接是坏的。第一次换耳机是别人用过的，电流声不明显，耳机本体有磨损。第二、三次换的耳机电流声明显，听轻音乐都能听到。前几个都是20195月份生产的。第四次换的是20194月份生产的，一切正常，轻微电流声。这个耳机的品控是真的不咋地，买个耳机就和抽奖一样，概率还不高。优点：耳机开HWA的情况下音质还行，低音稍稍有有点重，中音和高音分离还有所欠缺，乐器多了会有点糊，在蓝牙耳机当中还算可以。就是希望华为品控能够提升上去！！！
怎么一会就没电了啊通话三十几分钟
这款耳机买后不到一周耳机打电话声音不清楚，并且一个耳机多次不响，后来换了一次，换后第三天又出现左耳听着没声音的情况，感觉质量很差
延迟严重，有差不多0.5-1秒延迟，无法接受
做工堪忧，耳塞头接口有毛边有缝隙，749元买的，不便宜，不比200--300的耳机做工好，是赶工赶出来的吗？！！
一星给物流，一星给华为，不吹不黑，使用两三周实在评论！第一，这代耳机相比于上一代好一点了，但是，它真的很容易受到影响，走在街上，你耳机信号会偶尔卡顿。第二，它这个降噪真没有像宣传一样好，收音效果也差。第三，就是真的就续航久，耳机舒适度一般。第四，我是最近发现的，看视频会有延迟！！（不知道是我这个例外还是产品缺陷或是其他问题）~实测，你关掉视频后还会有几秒钟的视频播放。除了方便，续航久，同等价位。。。建议慎选！希望越做越好吧！对了，别说什么硬件升级，试过了，没有用！
不是华为手机体验不是很好，连接容易中断
不咋样
虽然感觉很抱歉但是无法满意。有一种被退换货坑到的感觉，初次打开就无法正常连接，到现在还没法更新耳机硬件，按要求放盒子里会断连。啊，一码归一码，必须表扬客服的耐心，能陪我折腾这东西。
这款华为蓝牙耳机还可以，佩戴舒适，戴久也不会耳朵痛，使用一段时间后没其他人说的那样经常蓝牙断开，或者左耳无声的情况！左耳没声出现过一次，不知道是不是电池仓没电，所以造成左耳无声，续航对于我来说还可以，音质方面没太大的要求，对比其他蓝牙耳机，这款耳机的音质算是很好了！
音质还不错，打电话用无线方便多了，只是看视频和打游戏的时候会有延迟
特别难用：1.重低音渲染过度，嗡嗡感觉特别大。2.充电盒有电但是不给耳机充电，打开耳机就是低电量。3.耳机正常状态下经常连接不手上机，需要重置配对。
电池盒盖不紧，不知道能不能换货。第一张是装了耳机，第二张是没装耳机。
产品寄来就有损坏
618打折就发二手货了？新货里面这么多毛发？还是说华为700的耳机就这品质？客服还行。
做工精美音效也还好，就是连上手机听歌会不停卡顿，没办法忍痛退掉了。
差评差评，太差了，真的太差了，一个星都不想给，真的，听个歌一直卡，要不就是左耳没声音，要不就是右耳没声音，生气！生气！生气！
呵呵了，用不到一个月就开始各种断连，我连的还是华为p20
耳机音质还行，就是经常出现一个耳机没声音的情况，而且蓝牙连接不敏感，经常需要打开手机重新连接，另外一个就是耳机电量用的快，满格的电只够用不到两个小时。
从苹果转用了华为手机5年，感受华为手机从山寨到专业。选蓝牙耳机第一考虑用华为，但实物体验太差。左耳电流声，换了一次还是左耳电流声严重，左耳带到右耳就没有了，感觉是单个听筒设计问题。解决并不难，但这么多人反应同一个问题不去解决才是大问题。优点是的确音质相当不错。华为继续加油吧！
京东卖的假货次品，用半个月就坏一次需要售后维修，赚的#钱
非常不好用，谁买谁后悔，单只耳机经常无法使用，基本上用一个小时就没有点了，连接不稳定，而且经常会听见左边跳右边的切换声音。最关键经常连接不上，拿一只耳机出来用就连接不上了，奇葩奇葩的耳机，刚买一个月，不知道能不能退款退货。
使用时间太短了，使用不到2小时，昨天居然1小时就提示无电了。
使用时间短，不到2小时就没电了。
感觉左耳和右耳声音不一样难道是我耳朵有问题？！
我不是无脑喷子，这次购物体验真的很不好。因为不是华为手机，蓝牙连接时断时好，有时声音大，有时小。这些都还可以接受，主要是最开始没在意，用一小会儿就充电，现在才发现，这电量听歌不到一小时就没了什么鬼啊，这太气人了吧。
日常带着打电话还行，打游戏不行，问题太大
辣鸡华为蓝牙耳机，手机连接耳机后，打开音乐要等一会才有声音。如果只是这样就算了，这个耳机最**的一点是声音不能断，要一直保持在激活状态下才能又连贯的声音，像我手机有一会不用的时候，没有声音播放的情况下突然想听歌了，打开音乐，音乐是从手机听筒传出的而不是耳机。导航也是，两段语音播放之间只要有一小会，后面一段语音的前几个字是听不到的，贼**，别人打电话进来，你再带这个蓝牙耳机，前面一段根本是没声音的，华为这个辣鸡产品
耳机声音有延迟，而且耳机时常会出现不自动充电。
我想着自己用着华为手机就买个华为蓝牙耳机可是这款耳机给我带来却是很多不满实属差评音乐听着听着就快进音乐一两三秒你们说听着气不气？听着还中途暂停退出音乐（我没有碰到手机还有耳机的情况下）耳机电量不耐用不够三小时关机没电，连接蓝牙还要等五六秒个人建议买这款耳机需谨慎购买我后悔了我就当买了教训早知我一定加六七百买苹果二代绝不买这款耳机！以上仅供参考拍买这款耳机的宝贝们你们看完评论后再进行购买谢谢
体验感不是很好
怎么说呢？买这个耳机的原因主要是为了上班时听一些电子书以及路上通勤时用。戴一个耳机也不会影响和别人交流。在这一点上这款耳机是满足的。但是就音质来说，买这款耳机的就不要考虑音质了。和路边30-40元的差不多，甚至更差。幸亏我有一个AKG的头戴式耳机Q460，就当互补了。综上，如果你在意音质，就不要买这款耳机。如果你单纯的是为了通话加便携，那么还是可以考虑一下的。
右耳电流声很明显，veryobvious，严重影响体验，放音乐也盖不住这个声音，还399呢，害臊
第一次发的货左耳软件有问题，自动没电了，偶尔接触不良不会充电
bug太多品控太差了。右耳经常充不进电，放进充电仓里面盖上盖子不会自动断开蓝牙，每次都要手动断开。放一整天都充不进电。恢复出厂设置之后手机搜不到freebuds的蓝牙信号
第一次购买有污点，申请换货后，居然单侧没有声音！耳机最基本要有声音的功能性要求都不能保证！质量检验如何过的！失效分析如何做的！我相信这肯定不是小概率，怀疑我所拿到的是翻新或二手的！如果不是翻新的，强烈质疑华为这款耳机的品质！
东西一点都不好，非常难用！！！！！七八百还不如路边摊的好用
音质太差劲了，其他的还好吧，还不个地摊上的耳机音质好
不好用！一开始还行，用了一个月，现在经常连不上
有点坑，p20连不上，各种试，客服电话打了十分钟
通话不清晰，不如99的redmiairdots，说好的双麦克风呢，原因是通话音频远没有媒体音频优化的好。经常出现链接问题，最主要的是，左右耳声音一先一后，声场会突然变化，有时候卡顿一下之后高频会突然有噪声，估计是自动码率切换的bug，然后突然一只耳朵不响，需要重连才能解决。hwa音频的确有不错的提升，但是会造成更大的链接问题，并且减少一半使用时间。总结，小问题太多，不是一个成熟的产品，不建议购买，不如买隔壁qcy的或者加钱买airpods，便宜的多，技术也成熟的多。
很失望，打电话接电话经常是断断续续，而且触摸很敏感，放桌子上都能自己呼叫Siri！和~有延迟，不管是键盘还是发语音，都有一两秒的延迟。貌似就只能听听音乐。
质量很一般，连接容易断，用了半个月，右耳机完全没有声音。后来说是给换新的，刚拿到手，感觉是用过返修的。体验很不好，呵呵
实话实话，1.更新到最新固件以后有明显电流声，丝丝丝的2.听音**中会经常卡顿一下3.听音乐的时候双击右耳暂停，耳机会自己放其他不知道是哪里的音乐，查看系统所有应用都关了还是会放。4，耳机放在充电盒有什么无法充电。5，别说什么重新配对，恢复设置什么的，都试过了以上问题还是无法解决。
垃圾，信号一点都不稳定的，打电话声音一会大一会小，续航超差
感觉华为的这款耳机产品很一般，偶尔会出现断音的现象，出现充电不完整的现象，做完这个价位的蓝牙耳机感觉还是与苹果耳机有一定的差距，没买的建议考虑清楚后再做决定
指出几个问题给大家扫盲！首先这个耳机是耳塞式的，但给的都是橡胶套，而且尺寸都是小号，耳朵大的千万要注意，会容易掉，比半入耳的更危险。其次它不支持无线充电，不支持typec和无线充电，要注意和标准版区别。然后重点是只支持sbc和aac，不支持主流ldac和华为hwa高清蓝牙，这是其最大阉割之处。总体做工还不错，400块钱的东西不能说多划算，关键是耳机触控需要非常用力，成功率不高，而且还有明显的轰耳膜的感觉。
手机用的Mate20X，用着很好，以为耳机也不会差到哪里去，说实话很失望，音质，待机时间这些暂且不说，蓝牙耳机最基本的连接为什么都做不好，满电的情况下会断开连接，重新连上，过一会儿又会断掉，买之前看评论有人说：华为先做好最基本的连接功能再搞别的吧：我没往心里去结果799元打水漂了
首先作工和外形没的黑，也是奔着华为的牌子去的因为我手机用的华为，给我爸买的礼物也是华为手机。但是这个蓝牙耳机试了一段时间我发现了一些问题：耳机从耳朵拿下来的时候音乐会暂停，我不知道这个能不能设置，可能是**作问题其次是音质，蓝牙耳机就目前市场上来看，音质好的不多，这一款的话，音质上讲可能没有八百块钱。耳机感应的方面，有些不敏感，就是暂停歌曲和开始歌曲的那个功能，我每次都要多按几下电量方面，单只耳机两个小时左右吧，盒子我还没有用到没电然后是延迟问题，平时听听音乐什么的不明显，但是看着视频就稍微有点延迟了，大概在0.1到0.2秒之间，蓝牙耳机这种连接延迟也是正常的问题最大的是连接，一旦音乐停止太久（不能算太久，也就一两分钟），或者戴着耳机没有工作的情况下，你再使用那些需要耳机的app时，就连不上了耳机了，而且手机也不会外响，手机重新开关蓝牙功能还是没用，需要重新进盒子相当于激活一下耳机，才有声响，也是我用到现在最糟心的一点总体而言，耳机质量还是可以，就是小问题小毛病多一点，个人觉得不太值得800这个价格不过我对华为还是有信心，相信以后会改良的。现在不建议入手，观望下
这个耳机电流声真的是很烦人，买这个耳机跟中彩票一样，完全靠运气碰到没有电流声的，我已经换了一次了，还没有换之前的好，之前只有左耳机电流声，现在两个耳机都有，打电话真的是刺啦刺啦，真的打算~出去了。
刚开始买了，就发现耳机盒和耳机上面有很多灰尘，感觉是别人用过的。之后发现耳机盒显示电量和手机连接后显示的电量不一致，还出现充电充不上的情况，问客服，客服说要去售后检查。售后维修店里说耳机检测不了，只能更换，结果回头换了一个更差更轻的给我，耳机盒有明显接缝，感觉是别人退回的维修机，听音乐还经常卡顿，蓝牙连接不稳，有时候耳机放回耳机盒了，手机还显示连接状态，还要反复打开耳机盒才行，这次体验感太差，早知道就不去找售后了，就应该直接申请退货。
之前的耳麦，七天过后就连不上蓝牙，售后换货，为什么一打开包装盒里面的耳麦还有一根毛？？？，右边耳麦拿出来看了一下耳麦上面有划痕，明显是个旧的，什么意思？什么服务态度？什么态度？搞得好像我7块4毛9买的一样
哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia哈哈哈哈哈还没拆开呢，准备送人的，后面会追评
耳机明显不是全新的，刚开箱耳机盒里就有一处脏的地方，底部还有处划痕，耳机和数据线里也有灰尘。已经申请了售后。京东已经沦落到卖二手货的地步了么？！
有毒
有延迟，连接信号不行，还不能切歌，音量调节
不好太用，经常断开
使用超级差，用~聊天，半天连不上。。。。真心觉得对不起华为这个牌子
耳机盒充不进去电，体验一般吧
三颗星留给售后耳机有延迟
单次续航时间2小时，出差路上完全不够用。高铁站等人多的地方连接不稳定，容易掉线。
用过最垃圾的耳机，充电半天链接没电，有的时候充一会就满电，带出门也不知道是啥问题，一会断开一会断开，问客服说是信号干扰。。。。开玩笑么，我100块钱的蓝牙耳机也没这问题，真的辣鸡得不要不要的。。。。。。，
一直用京东，这次的购物让人感觉很失望，耳机还是不错的，买的价格799，没几天官网显示749，申请退还差价，第二天价格又显示799，今天一看价格739&hellip;
开始期待确实很高，可是到手太让人失望了。不到两个月，耳机就出现毛病，手机搜索不到。电流声，玩游戏声音延时。莫名的断开连接。两个月，体验真棒，再见！
最差劲的一次购物，声音好沙，还没得华为原装的有线耳机清晰
感觉像二手的，还是退货买苹果无线耳机了
首先音质还可以但是其他的地方，有延迟，看相声的时候尤其明显，感觉到很明显还有我是Iphone，时不时会爆音，真的很恐怖有时候左耳还会失联1-2秒。。想支持华为但你这使用体验，我真的爱不起来。唯一的1分是给华为这个品牌，而不是给产品
讲实话与apple的airpods根本没法比，佩戴体验极差，戴不住，非常容易掉，我认为耳机的模具有问题，声音输出孔的开口边缘不光滑，卡的耳孔疼，为了规避外观专利，设计师应该只是照搬仿照后略加改动了外形，根本就没有考虑人性化的佩戴体验。耳机的材质比较光滑，并采用了对向方式置入充电盒中，导致取出非常不方便；另外王者荣耀测试，声音延迟只能用恐怖来形容，如果想用来打王者荣耀游戏，就千万别考虑入手了。非常失败的一次购买。
双击触控失灵，暂停点多少次才偶尔点中一次，播放我双击就没有点开过。还一个就是固件更新，第一次更新到49%就不动了，后面每次就提示更新失败。而且我二级都放盒里，盖子也是盖上的就提示更新失败，我真搞不懂了。
总体来讲过得去，比两百多的好点，音质可以，连接稳定，电流声少。但是问题也有，单次听歌续航只有两个小时，固件升级永远失败，开盖连接手机弹界面很慢，很多时候干脆不弹
实事求是评价！不是~的！真是不怎么的！链接一点都不方便！还不如普通的耳机呢！真实有点失望！建议大家慎重购买
续航差，有杂音，偶尔听着听着，声音完全变了?戴着耳朵痛（这个可能是我耳朵不适合问题）?，
感觉东西用过，包装也很旧，找客服根本就不予理会，都是机器人回复！很失败的一次购物体验
东西没问题，发给员工当奖品，员工挺喜欢的。但你们财务工作效率太低了，增票没盖章，抬头开错，21号我快递显示发给你收到的，到了28号才收到，沟通改抬头对我说已经寄出了，7月3日我这边显示有京东快递过来，中间上海寄上海你们京东快递给我寄了5天？？？？？效率也没谁了！7月4日才正式和我沟通发票抬头的问题，中间耽搁了半个月的时间，我对你们的客服和财务的工作效率十分愤怒！
用了几天，音质的话感觉还可以，就是蓝牙连接方面真的有问题，放口袋就断断续续。亮屏就连接正常，息屏就断断续续，不知道为什么这样，比以前的小米运动耳机信号差，甚至以前最早的大头蓝牙耳机都比这个信号好
耳机开盒不能自动连接，一个耳机声音大一个声音小，电流音卡顿经常的事情，真的不值这个价格。续航也很差，听歌不到两小时就没电了。而且客服是真的辣鸡，买之前你是客户，买了之后你就是孙子。机器人回复毫无智商可言，建议不要买，谁买谁后悔
说实话，做工很好，很精致，听音乐音质跟华为mate10pro原厂自带的耳机差不多，通话也还可以，对方和自己都能听清楚，触摸操控稍微有点不灵敏。在这里要批评下京东的快递，这个我在京东买东西第一次碰到这么慢的，杭州到绍兴用了快4天
耳机质量真的超级不好，我真的超级后悔。当初寻思华为手机就用华为耳机挺好，可是这麻烦太多了。首先耳机经常连不上，要不就连接的特别慢，耳机耳道经常断，而且打游戏用不了，打王者听不见朋友说话，把界面一退出去进来就变成外放了。换了好几次，可是一个好的都没有我都没有脸再去换了，就这样吧，现在耳机蓝牙又连不上了，是彻底搜不到的那种，我现在一晚上就因为这事儿没睡好，等客服给个说法。我很少用京东，也不是个喷子，换了好几次怕人家说我是蹭耳机的我就把这个破耳机留下了，可是现在又这样了，我真的忍不了了，就像给大家提个醒，这个耳机真的有问题，希望大家买*****考虑。
可能因人而异吧耳机带着总是会滑掉
作为一个大品牌，做出这样的耳机我很失望，价格要对得起他的价值，这只能听歌，视频有延迟，打游戏延迟更大，和airpods差距有点大，本来真的期望挺高的，对非华为用户也不友好。
一周使用体验太失望了。连接慢，经常莫名其妙连，华为的这款产品半成品都算不上，不推荐大家购买
总体来说不满意，戴耳机打电话，另一方听不清，很烦啊。发段语音也不清楚
用起来感觉比较一般，然后也不知道什么时候就会没电，打电话的时候声音会很小，总之，体验很差。
东西还行，就是有时左侧耳机会有间断情况出现，音质还行吧，不怎么建议购买
手机是华为mate20pro，使用约1月后评论&hellip;好评：整体外观，使用设计基本和水果差不多&hellip;差评：1，开盖连接蓝牙时常会链接不上2，电流的声音有点大3，会出现卡顿（可能是外界干扰）4，看视频有0.5秒左右的延迟！！！嘴型跟不上的！5，经常会一个耳机没有声音了&hellip;6，两个耳机有时候进度会不一样！！两个人唱歌给你听&hellip;能给我换一个嘛？或者检测修一下？
实话实说，这款耳机我刚打开，发现充电仓里有灰尘颗粒，而且充电仓外面的保护膜有二次人为粘胶的痕迹，然后装数据线和说明书的纸盒外面还有污渍，都能证明之前被人打开使用过。戴上体验，听音乐没问题，不过你要是将手机和耳机隔房间使用效果就会卡顿断连，而且王者荣耀和看视频都有明显的声音延迟，人耳都是能听出来的，听歌还可以。总之这款耳机不建议大家入手，更不建议大家在京东上买，第一次发现原来京东自营上的东西都有二次销售的情况，建议大家去线下体验店或者专卖店购买，当场拆封有保障，关于质量当面大家可以买pro，有条件的airpods会更好，这个真的延迟我是不能忍受的
哎，我其实挺喜欢这款耳机的。但是真的不得不吐槽啊。使用了一个多月，连接ipad一点不好连，还容易断线，而且用ipad打游戏，只要打开麦克风，耳机里马上没声音了，变成扩音状态，关了麦克风又好了。真的用起来很糟心。
好丑，暂停不灵敏，而且没有控制音量大小的功能吗
这个价钱也就这个音质了
真心和苹果的比差好多，并不是那么智能
单次充电也就能用一个半小时，音质很一般，体验不好。
送到就已经充好电了呢，自动链接还，#也太贴心了吧
垃圾中的战斗机，昨天还用的好好的，今早突然连接不上，手机也搜索不到耳机的蓝牙，客服不搭理。
还算是比较支持华为的吧，但是这个耳机实在太烂了，买了没几天，经常出现打电话，对方听不见。手机是华为的p20，应该不存在配对的问题，光是听音乐效果还不错，但是老是要重新配对才能打电话听得见，实在是太麻烦了。果断退货。
干扰问题太严重了，有的时候断断续续的。
真的很一般，断流严重，左右耳耗电不一样快，已经去售后换过两次了，虽然我是花粉但我还是要说比起airpods差远了
还算可以就是电，个人感觉不咋样，还有时间长一点耳朵有点不舒服
耳机连接手机费劲，无法升级固件，
买回来左耳机充电有问题，换货处理。
真垃圾，听一首歌能断音十几次。操作不灵活，接个电话单击多少次都接听不了，手动接听通话还卡顿。真的服了
之前买了mate20Pro，挺不错的但这耳机！谁买谁后悔，拉稀的音质不计较，就想跑步，你这个设计出来能跑步？松的要死。（**l耳塞套在华为这产品上，音质提升五十，不信实测）真的是稀烂的产品，不会买华为蓝牙耳机了88
说实话和苹果的一比差距太大，当然钱也差不少。总体用着还可以。
用了一个多月才来评论，虽然我是华为的忠实用户，但这款耳机也不能说多好，经常有电流声，连接有时候也会断，音质也不是很好，毕竟七百多呢还是希望华为多出好产品
丢一支就变砖
一星都是多余的，音质和三四十的耳机一个级别，还常断连，说是系统升级，升级半天搜索不到，最后的结果是升级软件不支持安卓9，玩呢？客服和个sb一样。除了手机，其他的打死别买华为的，总不能靠着一股情怀消费吧，把消费者当傻子呢！
我的手机是三星s9+，不知道是不是手机的原因，有的时候声音会一边有一边没有，动下又好了，搞不清楚，有点不是很满意
刚开始灵敏度什么的都是可以的用了一个月1本来耳机摘下来歌曲会自动暂停然后现在摘下来放那一个小歌曲还是播放着2本来右耳点击两下会暂停或继续播放现在灵敏度差的要死点击七八下都不一定会感应到
蓝牙连接很不稳定，稍微放到身体两侧，就断断续续。电池也不耐用。音质稍微可以。
我#,,,耍游戏没声音？其他都还可以
音质一般，主要是两个耳机音量不一样大？
不好意思，打着爱国情怀也爱不起来。耳机满电量一个小时左右就没电，动不动就断一下音，今天第三次耳机有电自动断开，点蓝牙还显示无法配对，非要重新再配对，忍不了，真的low
真的我很不想说华为的不好，但是真的跟苹果比不了
打游戏声音延迟，发~语音不清晰，听歌时还会偶尔卡一下，总体感觉一般
挺好的，就是买回来一个小时就掉了一支
京东还有全新的货吗？刚拿到就是被用过的
一般般性价比不高。音质跟华为原配差不多。就单单是因为方便，蓝牙的，没有线。
音质还可以对于799的价格其他一般般啦
体验非常差，连接蓝牙不灵敏，反复调试，时行时不行简直崩溃，这样为啥不用有线耳机算了。另外，待机时间很短，盒子充电也很奇怪，常常充不上。。。醉了
太垃圾完全没用，左耳的那个语音控制频繁断线，揣兜里一下就断了，断断续续的，
为什么会卡？十几秒钟卡一次
客服太恶心了，没有人工，一个流氓无脑智能，体验太差了，差差差真的还不如去~的专卖店呢，人家还送耳机包和防丢绳噗
没法看电影、打游戏，因为有延迟；没法跑步戴，因为会掉；听音乐有时候一个声音大一个声音小，而且续航一般，两个小时左右，一天要充好几次。说实话，除了外观没一点满意的地方。
华为的耳机产品还不是很成熟
买回来不到三个月，淋点雨就差不多坏了，当初是看到有小防水级的设置就买了。哎呀不行啊这质量。在京东第一次差评无奈之举，修都修不了了。只能吃灰了！
什么华为蓝牙耳机，全是坏的，连上去都没有音乐，买回来就一只有声音，过了半小时两只都没有声音了，我可能买到伪装品了，大家们要注意啦。不要吃亏上当。
唉
听歌时候来电，蓝牙直接就断了，然后手机就开始外放，我不知道是华为品控问题还是这个耳机本来就这样，而且不确定什么时候声音就变电音了，买了个华为p30p想着买个耳机，结果就是这样...
经常链接断开，声音断断续续
华为耳机还是真的不行，体验极差，各种问题
买了就有一边耳机坏了，退换完了，两个又都坏了，现在正在寻求退换
耳机刚买就坏了，右耳不出声，退换完还是几天就坏了，一个不出声，起初以为手机问题，试过朋友手机也是只有一个耳机可以出声，质量差评
使用苹果手机通话音量偏小没有降噪效果
此产品已被使用，不是新机，最失望的一次购买，底部话很严重
耳机特别容易受干扰，动不动就没有声音，而且打游戏的时候完全失效了，不仅耳机没声音，手机本身的声音也没有，游戏结束才恢复，怀疑是不是华为的产品，不会是盗版的吧？
垃圾
买不到24小时就降价，还没有保价！简直了！
链接不好，手机放在口袋里就一直卡，听着听着断了，换货又麻烦！我是不喜欢这个
价格也不便宜，但是效果并不好，音质不给力，外界声音稍微大点就没法听，左耳老是没声音，续航也没介绍里说的久，反正不是很满意。
商品5星，一星给物流
通话很差，已经寄修了
作为这个价位的耳机，竟然不能控制音量，不能切歌，我也是醉了，这设计有问题啊，一点也不free好么
说实话，体验感很差，但不是服务，而是质量很差
东西做工还是非常精致的，佩戴着不算太舒服，吃东西容易掉落，音质真的是一般般吧，低音不下沉，高音上不去太单薄声音，配合苹果系统使用真的是太垃圾了，声音延迟太明显了，听歌还可以，玩游戏就不要考虑了，总的来说吧，性价比不高，
用了一段时间后，有时会突然卡一下，不知道是正常的还是什么原因，咋也不敢说，咋也不敢问！
第二天就出现卡顿，一句歌词都分成三句话了，找客服还要这样那样的操作，还一直强调是在排查故障原因，就是不愿意承认质量问题。还要什么固件升级，难道我买的是旧货吗？
华为的品质还可以，就是环绕音不行，有点闷的感觉，就这点不满意，还有就是断片时常有，链接不稳定
凑合用吧，触控不是太灵敏，，，，
耳机功能选择太少，不能双击接听~语音，蓝牙连接时间比较久，兼容性不太好，除了佩戴起来比较舒服以外，感觉性价比很低
收到的二手货，盒子上有红印，充电仓里有毛
京东服务啥的非常好评，但耳机差评，手机换了华为就寻思耳机也来一个，但华为这个耳机真的是非常失望，充满电只能用2个小时左右，而且动不动就莫名其妙的断连，断开之后要重新连必须借助盒子，所以走哪都要带着盒子醉了，而且连接上大多数音频可以正常播放，玩游戏声音就是模糊的，有20%的几率会自动切换为清晰音质，但大多时候是模糊带杂音的，不敢信，别说七百多，这耳机70都不值，一颗星给外表，也就外边还算好看
漏音
我华为meta20p用着延迟很高
一星是给客服的，问各种问题一句回复都没有，耳机双击能暂停却不能双击重新播放音乐，耗电也很快，听歌才一个多小时就用完电量了
买了一个会后悔的东西，左耳连接经常出问题，换了一个还是一样的毛病
造型挺好，连接速度很快但是，但是，但是为什么听一小会，耳朵就痛？？？？？
总是连不上，客服态度也不好
右耳带的有点疼
辣鸡耳机一点都不挂耳买了两天戴着洗衣服一只就掉到下水道！辣鸡耳机！七百多的耳机说掉就掉！@！不建议买！别买！只能说京东物流还可客服服务辣鸡
非常抱歉，我本想支持国货的，但是实在不给力，非常垃圾，小毛病不断
建议不要买，或者买了以后千万不能给弄丢或者弄坏！想单独买个耳机都不行，有一只不能用这个耳机都作废了！通话质量也没有说的那么好！
头一天买第二天早上立马变价，这种是我居然也会碰上，无语了
荣耀v20手机，使用体验很差。连接很不稳定，经常会有电流声，经常会自动断开连接，有很多次打开连接不上，需要格式化重新连接，而且音质很一般。
耳机还行，但是吧，有时候听的时候，会突然一卡一卡的，然后重新连接又会好，很烦这个问题
一般般吧，没有什么立体声效果，而且双击右耳机播放暂停也不行，总的来说不太满意。
不到10天，会不定时的有一边耳机没有声音。然后经常不显示电量，799的东西质量真的很次。联系客服永远是自动回复，国货真牛?
买了不到20天就一个响一个不响了，我也是无语，上一秒还能听见歌呢，突然左边就不行了，右边还能听，感觉大家还是不要买了，再等等看吧
不能玩游戏，声音延迟有1秒多，偶尔在使用过程中出现双耳机不是立体声，只能暂停视频重新播放才可以。听歌还是不错的，颜值高，和苹果的很像，游戏不能玩忍不了就退货了，至于说的什么高科技技术我也听不懂，还是用我的那个便宜的蓝牙耳机吧，至少功能正常。
垃圾二手货售后客服态度恶劣京东典型的法外狂徒投诉330091客服敷衍客户态度不好
用了有一段时间了，这耳机音质不错，个人感觉比苹果的音质好很多，但是蓝牙稳定性确实很渣，延迟就不说了，目前基本就~没什么延迟，~优酷爱奇艺通通延迟得不能看，客服给的答复是对听音乐没什么影响，但是问题来了，经常卡顿，左耳有时候会无缘无故没声音，过一会儿又好了，这是什么音乐体验&hellip;&hellip;运动的时候卡顿会特别明显，有次跑步，一首歌卡顿了5次你服不服&hellip;&hellip;总的来说，华为的这款耳机就音质还可以，连接稳定性不行，看视频延迟很高，非要买的话，推荐大家买普通版就行了，没必要上pro，一样延迟，一样不稳定，骨声纹也没什么用还费电，普通版性价比就显得稍微高一些了
不好用，突然就接收不到了，右耳听不见，差评！严重差评
家里华为的产品挺多的，手机音箱路由器都是，但这次的耳机只能勉强算合格，有个对使用体验影响比较大的问题，就是有时无缘无故的断开连接，必须把耳机放回去，关掉蓝牙再重连
耳机塞不行，带上去太松了容易滑落。就是耳机塞不太走心。整体不错
整体感觉不错，包装特别喜欢，到有一定的杂音，声音稍微大点的花，电流声特别大，
容易出现断流现象连接速度还可以
左耳机连接不稳定，有杂音
体验十分一般感觉华为这款产品不够良心打电话对方总是说听不清我说话如果升级能把漏洞解决掉我觉得那还不错
才用一个月，接电话就不行了。麦克风声音很小。这就是我为什么把刚买的p30Pro退了的原因。早知道就多花几百买苹果得了。本来想支持华为，可你的产品不值得
偶尔会有断联的情况发生
1.耳机做工一般，接缝处摸起来明显刮手2.耳机偶尔有接不起电话的情况3.一天没用，再拿出来用就各种连接不上蓝牙4.耳机戴在耳朵上会轻微发热5.听歌对音质要求高的最好不要买6.用2.5-3个小时就需要充电
几百块的耳机延迟不应该这么长质量还行
来回折腾，蓝牙连接不上，恢复出厂设置，数据也丢了部分，体验今天感觉好差。。。。。
用了差不多一个月，耳机麦就坏掉了，打电话还要拿着手机，巨麻烦，打个游戏还不能开麦。
小米手机适配这个耳机有点不受控制??，希望华为耳机能做通用型的。
给一星都是多的，啥破烂玩意儿，800块钱买个耳机，连接上就是不停的短开，20年用了两次华为的产品，没有一次是让人舒服的，愉快的，#恶心，别说爱国不爱国的，产品烂就是烂！！！气死老子了
体验感真差，老是出问题！！！
怎么说呢，徒有其表，我认为这不是华为的问题，而是开放系统天生的缺点，小灶和大锅饭的区别，如果你想要买这款耳机，请别抱有太高的期望。
一点也不香，手机一加5，耳机声音比较混。各种高中低音傻傻分不清楚。经常莫名其妙断联，还经常一个耳机响，有时候还有噪音。解决办法只有一个，取消配对重启，然后重连。听音乐（qq音乐，其它没试）摘耳机会停止播放（偶尔也会失效，解决办法重连），不管你另外一只戴没戴。响继续听只能双击右耳耳机或者手机播放继续。不存在戴上耳机自动继续功能。另外通话质量一般，啥啥降噪麦，看看数据就可以了，不能要求太多。总之，如果买这耳机有太多想法的话，建议还是慎重。如果只是路上听听故事或者只图听个声的话，没问题。
这个价格的耳机，锁屏声压根是电流声，延迟太恶心，我用的华为手机，?
偶尔会出现昨耳没有声音的情况，需要恢复出厂设置才能解决问题，这产品bug也太不能容忍了吧，好歹也是华为的产品，为什么这么垃圾，而且声音调到最低依旧很大，在很安静的情况下，最小声真的很震，我觉得这也属于产品性能问题，这是我第一次买华为的产品，有点让人失望了
失望啊，刚买回来就怎么都连不上蓝牙，不知道是产品质量问题还是其他问题。
质量还是跟其他国际大牌有差距，虽然华为已然是国际大牌了，匠心打磨高质量需要脚踏实地。买了两周就挂了，连不上，返厂调换了。
自己觉得不值这个价格打开盒子之后里面还有异物不干净像是二次**的哎不太好
从来没用过这么渣的耳机，白瞎我400块钱。我以为华为和华为会很配，结果~语音时明显感觉到两边耳机声音不一致，听音乐时总是断断续续，而且续航能力真是渣到爆。我也不知道是我命不好拿到了残次品还是400块钱耳机就这样了，非常不满意
用了16天已经坏了，电源灯不亮，听歌有时候卡顿，超过15天不给换！就这么个情况、
电流声还挺大的我一开始还以为是我中奖一查原来是通病不推荐购买
买回来一周了，包装什么的都还可以，连接速度是有点慢，但是不影响使用，但是在我使用的这一段时间有一个致命的问题，就是左右耳机均会频繁的出现滋滋的电流声，现在已经申请售后了，等等看换回来的新的耳机怎么样，到时候再来追评。
建议大家别买，每用2小时就要充电，实实在在的坑。
左边耳机有时候断断续续，连接不好，续航能力不太好，
我一直非常支持华为，我的手机从来都是购买的华为，平常购物从来不写评论，能用就行，但是这个耳机真的体验极差，首先是配对蓝牙一直搜不到设备，试了好久各种重启手机重置耳机终于连接上了，关键是第二次使用，既然左耳没有声音了，然后又要重新配对，然后又要一直搜索设备，大半天搜索不到，实在是反人类了，不知道是不是我买的这个刚好有问题，联系客服让我拿去售后点维修，我实在是工作比较忙没时间去了啊！！
连接速度不起很快，可能期望太高了，开Hwa偶尔会断来一下，体验不算太好。不开的话倒是不断开的。音质还行吧。
说实话，不怎么样。
本来不想评价的，可实在忍不住。七八百的东西，比不上一两百的。拿来听小说，听完一集耳机没声音，手机那边还在播放，蓝牙连接也没断开。头一个星期还没什么，后面就天天都这样，有时候一集小说没听完，没声好几次。过了七天想退都退不了，手机是华为P20PRO
已退货
买回来几天手机搜不到耳机信息，连接不上了。耳机等于就是个摆设，用不了。
