两天到的，物流速度还是可以的。耳机戴上比较舒服，使劲晃眼镜都掉了耳机还没掉，酷狗自动点歌挺实用，音质也可以，，其余的用久了再说吧
太棒了 音质很好
佩戴感受：舒服度还行 其他特色：比上次买的精致的多 声音效果：用酷狗听歌不错的 外观材质：外观特别高端，漂亮 续航能力：应该不错
非常不错，音效不错，值得拥有
佩戴感受：舒适 声音效果：音质杠杠滴 续航能力：超长续航
物流快，音质好，而且很精致，真的超精致，喜欢。
nice！
特意用了好几天才来评价的 颜值高 最重要的是超级方便 没有线缆的束缚感觉实在太好了 音质也不错 用来听电音很给力
宝贝可以，很符合期待，音乐质量也很不错，包装很漂亮
更好，音质没的说，隔音效果比M1还好，中午睡午觉直接当耳塞用了，外观也很好看，强烈推荐
超赞
佩戴感受：舒适，紧贴， 声音效果：非常好， 外观材质：很光滑，上手很舒适
挺舒服的，耳朵也不会痛，最重要的是音色，特别棒。外观简单时尚挺好看的，非常喜欢
刚到手就迫不及待的拆开，初步体验感觉不错，耳机音质非常的好
东西很漂亮包装高大上
真的很好，不亏，
超级赞，很喜欢，物超所值，以后会继续关注新款，...........................................
音质挺好，好听。
宝贝很好用，用了一段时间了，声音很好听
非常不多，音质好，充电仓用料扎实，耳机设计到位
nice啊！音质比上一代M1要好很多，耳机盒非常喜欢手感也不错，祝酷狗越做越好！
宝贝很奈斯，很好看，很大气，音质也特别棒物流也很快！五星推荐！！！
好评，音质超棒，外观漂亮，我喜欢。
酷狗kugou X5真无线蓝牙耳机已收到！给孩子买了出门旅游用的！颜值高！质量好！孩子很喜欢！谢谢店家发货快，包装得很好！祝店家老板生意兴隆！财源广进！
真的很棒，我喜欢！
很不错，音质也好，酷狗还是有保障的
非常好音质不错
外观材质：好看 续航能力：六七个小时
香槟色很好看，音质很好，信号稳定，适合运动戴，怎么跳都不会掉，很不错！
还不错！
这个耳机颜值非常高，听音乐也很舒服。 快递来的也很快。总体来说非常不错。
佩戴感受：挺舒服的。戴着听歌睡觉比m1还要舒服。 其他特色：一直戴着耳机听歌睡觉m1不到1年线就破口了。还是无线的好。希望可以用个一年半载 声音效果：木耳朵听起来和m1音质差不多 外观材质：外观还行，就是那个k太显眼了 续航能力：续航还行
收到感受一下音乐效果非常不错！
用了几天，说下优点，信号真好，远远不止9米传输距离比我前几年买的solo2信号好多了。充电非常快，一个多小时可以充满，续航能力很不错我用的aptX协议40-50音量可以听7个小时左右，普通的我没试。佩戴舒适，长时间佩戴耳朵也有较好的体验感，通话质量也是非常好。然后理一下缺点：两个按键在耳机的尾部不适合躺床上佩戴，很容易压着。字母K给我个人一种很不舒服的感觉，感觉简约一点会好很多。还有就是话多，开机就来一句“hello酷狗”，用叮的一声代替也好多了。这句话我不知道你们设计师是想宣传耳机还是有何感想，听到的都是往往已经消费过了的，听多了真的会烦的，如果可以希望推送一个版本可以修改开机问候语。……大概就这样吧。说说音质，单动圈蓝牙耳机做到这样子还是挺不错了，应付日常可以，人声和低音并不是很突出 解析度一般，但是对于绝大多数人都是够用的。手游玩家不要买这类耳机，aptX会有延时感。通病不是耳机问题。
刚收到，还没用，包装还可以！
物流很快，音质很好，五星好评！下次再来。
非常好，买了一个后回购的，音质很好，携带方便，很喜欢～618价格也超棒
东西不错，挺便宜还是很好听的，右耳可以单独控制，电量够用
还好吧，音质是可以的，真的对得起这个价位，比较爱好听歌的朋友使用时间大概支持三天，带久了虽然还是有些不舒服，接受范围之内，另外耳机是有点偏大了，不在意的话就不影响，反正是不会轻易掉落的，总之还是值得购买的，不懂的可以向我了解，希望能帮到你们
质感不错 音质好 过段时间再来追评
耳机小巧美观，音质效果真的很不错，无限蓝牙耳机更方便听音乐和看视频，而且隔音效果也很好，没有杂音干扰，起先觉得有点小贵，但是想想还是想买一个，值得购买，效果真的很好。
一直喜欢酷狗耳机，忠实粉丝，音质很好，各方面都不错，值得推荐各位也试试！
很好挺不错的，就是有点大了
耳机音质非常好，听着清晰清脆，带着也很舒服不会耳朵痛，玩游戏延迟很小，总体感觉很好
非常棒，整体颜值很高，音质意想不到的好，耳机使用时间挺长的，大爱！！
还可以
佩戴感受：不错，隔音特别好。 其他特色：续航能力强，我用了半个月就充过一次电。 声音效果：不错，音质可以的。 外观材质：外观朴素大气 续航能力：续航能力强！
性价比不错！
十分满意，音质好，尤其重低音……
声音效果：音质就那样吧，和M1差不多，有些方面可能还不如M1，总得来说还是过的去的。 外观材质：外观挺不错的，收纳盒的金属质感还是不错的，耳机外观一般般。 佩戴感受：时间戴的稍微长一点耳朵总有些不舒服。不知道是我个人的原因还是什么的。 续航能力：这个续航我还真没试，就感觉挺耐用的。反正我每次用都用不完耳机里的电量。用完放回盒里下次用，电又是满的，所以一直没用完过电。 其他特色：说两点可能是我个人比较在意的地方： 1、这个收纳盒上的充电口是U**的。。。。耳机是用盒子充电的。这个就有些尴尬，没法一线走遍天下。出远门总要U**和type-c的线都带着。要是改成type-c的就方便很多，希望能改一下。 2、这个耳机可以不用左耳只用右耳，但不能只用左耳不用右耳。我个人左耳戴耳机比右耳要舒服多了，所以很不适应这个情况。（前段时间用的是华为的FreeBuds，不过让我搞坏了） 希望厂家能多做些优化和调整。
非常满意
酷狗出品，必属精品！ 这是第二次购买酷狗的耳机了，相对于其它品牌的蓝牙耳机来说做工精细，链接也稳定。续航能力特别强，其它家的都是4个小时，X5可以听将近10小时。
第一次尝试TWS耳机 还是很惊喜的 黑色真的很酷 搭配起来毫无压力 酷狗还是我认识的那个酷狗 音质这方面真的没得说 官方宣传有35小时续航 亲测基本没什么问题 带上酷狗x5 我就是这条Gai 最靓的崽
耳机挺不错的，不仅包装精美，音质也很棒，续电能力持久，唯一缺点就是骑车的时候带着打电话的话因为骑车带风，对方会听不清，希望酷狗这边再接再厉的改进，一般像我们外面送东西的人都很需要耳机，并且希望路上跑着的时候对方不会听不见，还望酷狗改进，其他东西都非常好，给酷狗点个赞。
一直都用酷狗音乐播放器听歌，直到酷狗出了M1后就入手了，后来M1升级了就又买了一个也有2年多了直到今年4月酷狗X5出来了，开始因价格捎贵没买然后趁着有活动就赶紧下手了，非常喜欢！音质一级棒果然没让我失望，
操作连接很简单！物有所值！好评！
这已经是我第二次买酷狗的耳机了，音质非常不错。蓝牙链接速度非常的好，降噪也做的很好。外观摸起来非常的舒服。充电盒也刚刚好大小，唯一一点不好的就是，充电盒子没有几个电量灯，得看这一个大灯的颜色来分辨大概还有多少电。总体来说还是很好
可以，还赠个耳机
声音效果：音质非常非常的好 外观材质：外观很漂亮，手感很好 佩戴感受：戴起来很舒服，也不会掉 其他特色：做到了真正的无线，而且佩戴起来也是隐藏式的，音质非常好
很给力
续航能力：目前测试，可以持续听歌八九小时，，非常强，。
音质很好该有的功能都有，很上档次售后服务也好
very good
声音效果：想入手就买吧，我觉得很满意
发货迅速，一天就到了，快递小哥冒着大雨送来的，感谢，来的时候电池是满的，佩戴舒适，大概听了下，没有煲机，现阶段也很不错了，黑色沉稳大气，充电盒很精致。
感觉不错，不管音质还是隔音都很好，，其他的还不知道，，刚拿到
声音效果：HiFi音效挺好，感觉耳机低音表现较差。 外观材质：外观设计可以说还是挺新潮的，很时尚。 佩戴感受：佩戴很舒适，不容易掉，长时间也不觉得耳朵痛。 续航能力：续航能力确实很棒，很满意。 其他特色：有语音点歌功能
包装很好 跟礼品盒一样 酷狗中的蝰蛇音效音质特别好。 最棒的就是续航时间了，感觉一直都听不完。充电盒很小，很便利携带可惜没有买住香槟金色的。
冲着颜值入手了，果然没让我失望，黑色还是显得很百搭戴着皮肤也显白。换了配的适合尺寸的耳塞，比起其他入耳式耳机舒服太多，而且隔音效果很好。充电盒也不是很大，放在包里妥妥的一点也不占地方。另外语音点歌这个功能真的很方便，在地铁上再也不用手忙脚乱地拿出手机选歌了。
刚收到货就迫不及待的试了试效果，不管是外观漂亮，音质很好，这个价位超值
不错 这是第二次买酷狗的耳机，上次买的耳机掉了，印象不错就还在这里买。
声音效果：声效不错，和M 1相比较相差不是太多！ 佩戴感受：降噪功能不错， 续航能力：10小时左右
声音效果：还可以 外观材质：不错 佩戴感受：舒服 续航能力：很好
非常好的产品，还给送酷狗音乐包哦，在同价位无疑是性价比最高的了，音质也很不错，剩下的等用段时间再追评吧
前年买了个酷狗M1耳机放洗衣机里甩了三次才算报废，那时还不带防水。这次重新买了，音质真心不错，对这酷狗耳机质量也十分有信心
还可以音质一般煲几天看看
礼盒还是很满意的，第二点就是带上耳机很稳不会掉这点做的很不错。音质也可以。
声音效果：挺好的 外观材质：好看 佩戴感受：还好吧 续航能力：强
很好的一款耳机，忠于音质沉迷颜值。推荐现在购买，因为原价459我领劵429。我今天才拿到快递，正准备评论居然看到又降了30只要399。所以说，时机才是最重要的。
音质不错 但是没播放的时候有电流音 耳机盒非常上档次
酷狗音乐，慕名而来，给对象买的用几天再看
不错的耳机。性价比高。音质也不错……
很酷的一个耳机，充电舱也很美观，音质怎么说吧，个人觉得很不错，用着很舒服
用了几天感觉还可以，
耳机已收到 试戴了一下 感觉还不错 一直用酷狗音乐听歌 看到新出的耳机立马就买了 支持
满意，非常棒。
不错哦
很好
确实可以用惊艳来形容香槟金的这款耳机，带上感觉像是带了一件首饰！
声音效果：跟m1差不多 外观材质：外观挺不错 佩戴感受：比较牢固 刚开始有点不习惯 戴了一个多小时 也没感觉到不舒服
续航能力：总体还可以，
声音效果：音效很棒 外观材质：材质手感很好 续航能力：8小时 续航够用
宝贝很好用着也方便送给媳妇的礼物她也非常喜欢
用了一下，还可以
用了一段时间来评价，效果不错，佩戴方便，做工精良，已推荐同事！
满赞，很好用，很方便，售后也非常赞
挺不错的。音质很好。入耳很舒服，隐匿性也不错。续航能力相当ok，完全不怕不够用。延迟是肯定有不过影响不大。
蓝牙耳机解决了耳机线材连接的问题，真无线耳机解决了左右声道之间需要线材连接的问题。自AirPods发布后，真无线耳机在短时间内成为人尽皆知的耳机品类。
不错的耳机 连接速度杠杠滴！ 比我以前的第一代好多 了 主要是 没有了线的烦恼 ！ 脖子舒服了！
耳机非常的好用。隔音效果也非常好。续航能力非常强。佩戴感受也非常的好。就不知道打游戏还怎样。听音乐真的非常棒。
宝贝很好，比期待的还好很多
续航能力：6小时左右
首先说音质，特别棒，延迟低，还有别具一格的点歌技术，最重要是戴着很美观
佩戴感受：感觉不错 声音效果：音质特别好，性价比很好 续航能力：续航待定，听了许久
佩戴感受：舒服，大气上档次， 声音效果：很满意，效果很好非常满意，
外观材质：耳机收到了，外观手感都很不错，使用起来很简单方便，音质也挺好。
音质不错，现在用的很好，非常棒，继续努力
收到快递后迫不及待的打开，试着听了一下，音质非常好。续航时间还没有测试。
宝贝已收到,刚试听了一个,音质很不错.
还可以，使用很方便，音质还可以
用了两天才来评论，音质外观什么的没说的，我是从M1一路走来的老粉了，就是看中酷狗的音质的。 不过提几个自己用起来不太舒服的地方：1、个人习惯单独戴一个左耳，而酷狗的主耳机是右耳，我觉得可以做一批主耳机为左耳的方便用户选择，因为肯定不是我一个人有这个喜欢 2、按钮的位置稍微有点不舒服，有时候在床上躺着，或者中午午休趴在桌子上，头一歪就误触按钮 3、这点好像所有无限耳机都这样，不知道是不是技术问题，就是主耳机没电，副耳机就成了摆设了
比同价位的好
这款耳机子音质确实不错，颜值也很好，就是我觉得有点大，但总体还是挺好的，第一次买蓝牙耳机子，电也是真禁用，希望以后的服务也会很不错。
还可以，音质也不错。
喜欢～听着很有感觉，用酷狗听歌也很多年了，支持
不錯，沒有缐真的很方便，但音质就一般。
不錯，沒有缐真的很方便，但音质就一般。
小巧玲珑，很好，入耳很舒服～值得购买，墙裂推荐
东西收到了 感觉还不错
音质好评，从m1过来。绝对物超所值
声音效果：音质还可以 外观材质：金属材料，耐摔 佩戴感受：戴着隔音效果非常好，不容意掉落 续航能力：一晚上都没问题 其他特色：第二次购买了，非常满意送个给女朋友。大力支持酷狗产品！五星好评！
质感不错，降噪很明显。
这是我用过最好的耳机没有之一。
音质挺好的，重低音不错。
声音效果：音质不错，配合酷狗音效，非常好。 外观材质：材质是好的，就是感觉有点大，可能是戴惯了苹果的原因吧 佩戴感受：耳朵有点小，换了小胶套，听了三小时，不疼。 续航能力：这个是蛮久的，基本不用管
声音效果：满意 外观材质：舒服 佩戴感受：舒适 续航能力：还好 其他特色：真心不错有品控
音质没得说，非常好，这以是我买的第二套了，给非洲朋友帮忙买的，国外热销
赞
之前就买过M1了，音效、续航都不错。刚试了下，音效在同类产品中算不错的，续航待实验。好评！
声音效果：音质不错， 外观材质：黑色很酷，声音开大，完全听不到外界声音，
刚拿到手，质感不错哦，还没试听，听过再追评！
小小的一个盒子，很高大上，音质也很棒，戴起来外面声音基本听不到了，续航超长，奈斯
耳机很不错，音质特别多好，听久了耳朵也不累，特舒服，价格还不贵，性价比很高，值得购买！
设计的很巧妙，戴上非常舒服，而且贴心的配上了不同的耳塞，音质也超级的棒！待机时间超级长，能听很长时间。会继续支持酷狗！
宝贝很不错 快递速度很快 外形也很酷
很好，很满意，和想象中一样，略略略略略略。支持正品官方
不错，可以，很满意！
相当好。
听歌很棒，通话就……………
很好。
很好
佩戴感受：还没带，不过看起来比其他耳机要好很多， 其他特色：外观很漂亮，盒子摸起来很有手感， 外观材质：很满意， 续航能力：还没听过，不过看起来应该还不错。
底噪控制好，声音比较通透，使用简洁方便，适于运动或散步时使用。
快递小哥有意思哦，
商品：之前M1用了很久该换新了...
声音效果：对于，声音方面还在煲机中 外观时尚大气挺不错的。后续，再评
不错，值得推荐
外观时尚，黑色看起来好亮的感觉！最主要是声音效果好，续航能力超强
还不错，一直用酷狗音乐听歌，在首页看到这个耳机，第一眼就吸引到我，第一次购买酷狗的产品，音质还可以，希望越做越好！加油！酷狗
酷狗耳机不错，X5，就是偶尔需要配对，不知道为何，不过音质还是可以吧，很不错了这个价位
说实话，一见钟情，期待煲机后的表现
拿到了非常不错音质不错！信号也很好暂时没有断开的感觉！先用一个月再说
好用吧，给五星点赞
一直用酷狗的产品一如既往地的好用非常的奈斯颜值爆表音质没得说 小巧方便
非常棒，超级稀饭，整个包装和设计让我有种仪式感的美，壳子的金属触感炒鸡的喜欢，酷狗NB
已经收到了，也买过酷狗M1.充电口有点问题了，就买个新的试试，期待好用，别掉了就好
耳机不错，看着挺有档次的，刚试了一下音效挺不错的。一直用酷狗的耳机，好评！
带的特别不舒服
盒子挺重，有质感，还可以。
音质很好，低音很不错，不知道续航怎么样？
宝贝非常满意，刚拿到手里物流速度挺快的，服务态度也好，还没试用呢，用完了以后再追加评价
耳机收到了，很好用，包装完好。试听课下音质也是很不错的，大大的超过死亡啊，值得购买，值得购买，值得购买！重要的事情说3遍！！！
有点帅哦 很完美 用起来很舒服 外形别致 小巧方便携带
耳机很不错，非常喜欢。就是快递有点慢和送过来不打电话这点让我非常不满意
声音效果：满意 外观材质：满意 佩戴感受：舒服 续航能力：暂时不清楚，刚收到试用， 其他特色：酷狗自家的产品，配酷狗音乐，简直爽的不要不要的，耳机戴起来外界一点杂音都没有
左边是我自己的1000x右边是酷狗x5，x5入手后我赶紧试听了一下，入耳的感觉真是把我惊艳到了，接着我把它和我的1000x对比了一下，我只能说，酷狗x5是真的超值，已经接近千元级的音质了，真的超棒，等下再测试立体声通话的功能…
音质很好，充电盒的做工很好，手感也很好，降噪处理的不错。
耳机真的棒 带着感觉很舒服 包装也很精致 各方面都很棒的啊
很不错！
声音效果：声音好清脆 外观材质：有厚实感 佩戴感受：戴着感觉外面的声音完全隔绝了 续航能力：刚用，还不清楚 其他特色：用酷狗听歌20万分钟，第一次使用酷狗产品。昨天下单今天中午就到了，灰常快
音质很好很不错
包装好看 物流快
收到产品！第一时间包装不错，有苹果包装味道。试听一下，音质中等，没有BOSE音质好，当然那是几千块的。这个几百块已经很不错了！比较满意！出差可以带上了。
看到现在有优惠，16号晚上下单的，隔天就送到，快递这方面赞一个;刚收到，立即拆开试听了下，音质很不错，没什么杂音和电流声，底音也很有震撼，值得购买.
音质很好，完美
音质非常好；盒子是金属的，非常精美，高大上；佩戴舒服，续航（煲耳机）的7小时；卖家诚信，且热情；接打电话声音清楚，没有噪音。总之，物有所值。
总体来说是不错的
刚到货，第一感觉质感非常棒！音质很靓！
我收到了！好看！挺不错
续航还不错 音质总体来说没有很惊艳的感觉 但是蓝牙耳机也不在乎音质这个东西了 颜值在蓝牙耳机里面也能排上号了 不错
音质不错
挺好的
1.前前后后买了退了又买了几次，比较使用过fill，qcy，小米，Haylou好几款真无线耳机，酷狗的音质确实会稍微好一丢丢吧，而且酷狗佩戴感觉是最时尚的。之前本来觉得Fill 音质也不错，但是佩戴起来没酷狗舒服还是放弃了。 2.如果能做成触摸式控制可能感觉方便些，现在这些真无线耳机按压的除开在侧面按键还稍微好一些，按脚在正面的真的没法按，对耳朵压迫力度太大了，受不了，还不如用手机控制。 3.耳机和最新发布的王者荣耀存在冲突，用酷狗听音乐打开游戏音质会变得特别渣那种，不知道是酷狗还是王者问题 4.没有加入对各大语音助手的支持，可能可玩性会有所降低 5.手很光滑的时候耳机取出不是很方便 6.充电盒快没电的时候，耳机电量较满，放回充电盒后面再取出来就用不了了，充电盒吸电？
感觉还可以，就是接电话不太方便，在摸索摸索！快递特别赞，很给力！
佩戴感受：戴着挺舒服的，不会感觉到耳痛 声音效果：音质确实不错 续航能力：就看上个续航时间了，超耐用
很好用，，，刚收到
音质很好，很智能，放到充电仓里自动断开！音质超过大部分有线耳机了，我第一次买酷狗蓝牙耳机，酷狗果然不会让我失望，大爱
说实话第一眼看到这耳机的颜值就被惊艳了！到手了体验更佳，还未进行使用，先来吹一波颜值。
从第一代m1 第二代都用过，这个耳机确实很方便，但是我的耳朵比较小 带着带着容易掉，但是音质依然是那么完美。
很高大上，十分帅气很喜欢，音质很棒
佩戴感受：很稳重，不容易掉 其他特色：盒子容易刮花 声音效果：还行，重低音差点意思 外观材质：漂亮，时尚。 续航能力：应该很强。
音质不错，隔音效果也还可以
物流还是蛮快的，说说这个体验吧，电量这个没得说，第一次买无线耳机，音质很好，跑步戴着也不会掉下来，值得拥有。
和前几代比有很大的进步，带上去还好，就是换耳帽的时候有点困难，差不多400元价位的真无线耳机算还好的了
总的来说还不错，音质也可以，续航时间我是没用到没电过，充电盒外观高大上。
刚收到就迫不及待的使用了，音质超级棒！！！佩戴也很舒服。
非常棒，超级稀饭，整个包装和设计让我有种仪式感的美，壳子的金属触感炒鸡的喜欢，酷狗NB
货物收到了，很小巧，音质很好，老客户购买了，家里已经有两个M1耳机了，非常喜欢！
不错，两个耳朵戴起来都挺不错的，音质可以，不会震伤耳膜。
超级喜欢的啊哈哈哈哈
非常好，用起来非常不错，隔音效果很好。音质也不错。这个麦克风也特别好用。总体来说就是很喜欢，很不错。
非常好用
声音效果音质不错，低音也很强，对得起这个价位外观精致材质厚实，金属感强，款式时尚好看，佩戴舒服，隔音降噪效果明显，续航能力也不错，电池很耐用。听了五六个小时还有电，第一次用，已经很不错了，比手里其他品牌早期的强多了。
可以，不错
佩戴感受：舒服 声音效果：一般，有杂音 外观材质：还还可以
用起来非常不错，音质没得说，对一个音乐APP公司来说，出来的产品还是很放心的，俩字。很棒！！！
耳机还是挺小巧的，做工比较精细，颜值很高，听歌时候的降噪功能还不错，耳机音质也好，尤其搭配酷狗APP的各种音乐音效，总之这款耳机还是比较值得入手的
刚收到货，设计精美，很有时尚感。主要是用来跑步的，隔音效果好，配搭舒适，不掉落。综合来说还是很满意的。
音质很好，颜值高，跑步不会掉，降噪很屌
从m1到现在的x5，这个耳机比之前的降噪好很多，这个耳机还是性价比高，戴着舒适
挺不错的，音质好，续航能力也强，通话声音也大，没有延迟。
今天刚刚打开用，蛮不错的
包装不错，很上档次，隔音效果不错，语音点歌是个意外之喜。
刚收到，试了一下音质很好(▽)，就是不知道续航能力是不是所说的那样厉害
佩戴感受：感觉不错，佩戴舒服。 声音效果：音质不错。 外观材质：外观漂亮。 续航能力：还在实验中。
耳机试听了下 低音很不错 降噪不错 耳孔带着刚好不卡耳朵
今天收到货，专门打电话和听音乐试了一下，感觉很好，给个赞。
做工很精细，续航时间长，佩戴也很舒服牢靠，不容易脱落。音质在同价位算是很好了，没没的说
别犹豫了！真的可以！还不知玩游戏时有没有延迟！ 反正音质那些别担心！
佩戴感受：很牢固，不容易脱落，佩戴感觉很好 其他特色：颜色香槟色很个性化 声音效果：饱和感十足 外观材质：出门带着都是贵族气质。
这款耳机音效是真的不错。续航时间也很长。感觉挺好用的。
不错，可以，音质也挺好，充电盒很有质感，，，，喜欢，续航能力也挺好，很好
耳机非常的好很高大上，音质也没的，说值得好评。
佩戴方便，隔音效果也好，不容易脱落，总体来说很满意，物超所值。
第1次买酷狗耳机，音质非常好，发货速度快，客服有问必答，非常好的一次购物！好评
佩戴感受：还可以 其他特色：看视频听音乐几乎无延迟，玩游戏估计都不行，安卓手机 声音效果：没有低噪 外观材质：充电盒不错
音质不错，但就是戴着的时候如果吃东西就容易掉下来，，颜色觉得应该黑色会更好，其它都可以
相当可以！！！用了几天才评价，确实很好用！唯一遗憾就是左耳不可以单独使用！
佩戴感受：第二次购买，戴着舒适音效还挺好，
外观材质：老公说外观很酷，音质也很不错，这次的购物体验很好，打算再来拍多一副银色给自己用
收到货后，迫不及待的带上感受了下，音质非常好。同事们都是说颜色很好看，续航时间也长。真是很满意的一次购物。
声音效果：个人觉得很好 佩戴感受：也很舒服 外观材质：很高大尚
/E6fa55g3z...ye/s"u/urx：ysv"yt好很好非常好
外观还不错，盒子手感挺好的，音质还行的和有线耳机肯定没得比，但是作为无线耳机这个价位也不错了
佩戴感受：戴久了会痛，隔音很好。 其他特色：只有一只右耳可以单独使用，如果需要打电话，那么就要两只耳机一起用，这个设计挺不好的。 声音效果：比上一代那种好。凑合听吧。 外观材质：没想法。 续航能力：可！买到现在才充了一次电，真的很厉害。
我要怎么说呢，外观比较满意，音效没有m1的好。带上没有震撼的感觉，等了金色10多天了，今天到了，总体来说，还行吧，没有带过这种耳机的人来说还是有一点点震撼的哦。我心太大，听多了好耳机，所以觉得比上不足，比下有余。给4星吧，留一星作为你们进步的空间。百字好评，下次希望给我点惊喜吧，梦一样的男人。
不错，贵
打开酷狗看到推广 本来担心质量不好 昨天买今天就到了 包装精美 打开试一下告诉自己买对了 音质确实不错 低音效果好！ 不是帮推广只是个人的结果分享一下
声音效果：音质不错 续航能力：刚开始用，还没充过电
很不错的蓝牙耳机，以前过酷狗M1，头戴是的我有陌生人妻，这个是买来夏天用的，佩戴稳定，运动佩戴没问题
收到了刚刚非常大气上档次，绝对物超所值下次还会光临
喜欢～听着很有感觉，用酷狗听歌也很多年了，支持
图片跟实物很相符，音质和隔音效果都很好，蓝牙信号也还算不错，很流畅，不会有断断续续的感觉，总体感觉很是满意
这是第三次在kugou买东西，这款最喜欢了，效果真的很好，性价比高。
佩戴感受：很合适，就是不宜久带 其他特色：可调音频 声音效果：音质不错 非常感谢客服，客服非常不错，很耐心的讲解用法。 外观材质：外观非常不错 续航能力：耳机满电情况下10小时，充电盒能充3次左右
今天早上到的，用了一下午，音质没得说，这是我第二件酷狗耳机了，就很棒！
音质不错 就是续航力只能说还行
音质不错，低音很好支持酷狗(*^ω^*)
没的说物有所值钱没白花，音质非常棒，上耳超舒适。
挺好用的，续航能力也不错。 缺点就是如果玩游戏的话会有0.3~1秒的延时。 当然没有优化的蓝牙耳机都会这样，算不上大问题。
佩戴感受：感觉很舒服 声音效果：音质还是很满意的 外观材质：很酷 续航能力：续航要等听一段时间了
刚到还没用，外观超级赞，关于续航还有音质后续评价~~~~
耳机昨天刚收到 今天就迫不及待的试了试 感觉音质还不错 配得上这个价格 往后还要多磨合磨合
很好用，音质很好，自己买了一个后给我爸也买了一个，还是黑色的比较好看
耳机质量没得说，音质配上酷狗app的音乐必须赞一个，酷狗继续加油，我是你的忠实粉丝
佩戴感受：还是挺舒服的 外观材质：摸起来很舒服， 整体很轻，几乎没重量，外观很时尚，磨砂材质，舒适感很强
非常好，开完箱给我第一个感觉就是8特别精致，摸起来手感非常不错，就是太光滑了，感觉一不下心就会掉下去，以后要好好爱护，音质不错比我上个酷狗m1要强大，以后还会支持
佩戴感受：感受不错 其他特色：音质挺好 声音效果：效果还行，和我用的一千多的基本没差别 外观材质：外观不错，材质应该没问题，信得过酷狗 续航能力：电池还不知道，刚收到，会回来追加 剩下的我想说，东西是好东西，客服是鸡肋，比如，我是着急用的，我问客服多久可以收到，告诉我页面有显示，我截图过去了，并没有，然后告诉我去看看他家其他的耳机，应该是一样的，我去看了，次日达，我说好的，我说会不会我附近的仓库没有这个，客服说没有仓库数据可以提供，然后我说可不可以自费顺丰，告诉我不可以，发货了，我看到是申通快递，和这个耳机同一天买的，都是深圳发货的，韵达快递，第三天就收到了，然而这个耳机，告诉我要5天，还不让我自己发顺丰，客服说的话跟没说一样，这就是差评的原因
听歌效果非常好，一开始一直犹豫到底要不要买，后面下定决心买这个蓝牙耳机，现在想想当初的决定一点错都没有。
音质不错，品质不错，可长时间听歌。
声音效果：很不错，比我以前300多的好多了。 外观材质：还好。看起来酷酷的。 佩戴感受：每天我都戴几个小时，耳朵不会感觉痛。很舒适。隔音效果也很好。我工作的地方噪音很大。戴上后感觉瞬间安静了。声音也不用开很大都能听得清清楚楚。 续航能力：耳机充满能听4到6个小时左右。挺好的。 其他特色：整体都很不错。唯一一点就是两只耳机不能单独连接手机，只有主机能链接。其他的都还可以。耳机充电盒有磁吸。这是一亮点。很满意的一次购物。这也是我网购以来评论最认真的一次。真不愧是专业做音乐的。
声音效果：音质不错！而且蓝牙没有延迟，两耳同步率很好，大赞！ 外观材质：外观可爱小巧，烤漆面很时尚 佩戴感受：我的耳型是普通耳型，不需要耳翼可以舒服的佩戴 续航能力：用了快一周了，充电盒还有30%以上的电，每次评论使用2小时左右，每天都用，续航不错 其他特色：这是我买的酷狗的第二款耳机，以前的是M1，这款相比较M1，音质更好，而且有充电盒更加方便时尚，期待酷狗以后出的其他产品，人太丑，就马一下了。
听歌看电视非常奈斯，，外形也挺漂亮的。包装完美。
效果非常好，链接酷狗音乐听着音质很棒，就是一点，左耳不能单独使用！！
到货速度很快，试听了一下，音质挺好的，戴着很舒服，再用用看看吧，外观很时尚，很经典。
今天早上刚到的，携带很方便，我选的黑色，很喜欢，佩戴起来很舒服，音效也很好，戴了几个小时也没有任何不舒服，接电话也很方便，喜欢喜欢喜欢，笔芯～
特意用了一个多星期才来评价，以前也买过很多蓝牙耳机带上去半个小时耳朵就会痛。这款耳机就不一样试带了一个星期不但耳朵不痛而且音质非常好关键是出门的时候随身带着方便，服务也很耐心指导。
不错啊
第一次购买蓝牙耳机，酷狗真的是物超所值，耳机很漂亮，音质也很好，对于一个用酷狗音乐听歌60000小时的老友来说，更是一种情怀！
很满意
宝贝收到了 首先，音质方面，低音效果有点混沌，高音效果很好 其次，续航方面，充满一次电我的能用6、7个小时 最大亮点：颜值高，音质好 物流也很快，赞小哥哥 过一阵子再来评价
宝贝不错，还有多功能语音点歌音质效果非常好，物流还挺快，带时间久耳朵也不回痛一分钱一分货。
耳机很不错，续航特别给力。
耳机确实不错，很亮眼，使用也非常方便，听歌没有杂音，包装也挺好，打电话清晰，戴着也舒服，总之非常不错
耳机用着很不错，音质也很棒，挺喜欢这个款式的好看 酷
声音效果：很棒 外观材质：很高大上 佩戴感受：戴久了有点痛耳朵 续航能力：强! 其他特色：高大上 奢侈
很好，回来感觉续航特别好，也不是怎么重，链接速度可以接受，稳定性特别强，充电仓手感不错
非常不错的宝贝，继续支持酷狗！
一直都用酷狗音乐播放器听歌，直到酷狗出了M1后就入手了，后来M1升级了就又买了一个也有2年多了直到今年4月酷狗X5出来了，开始因价格捎贵没买然后趁着有活动就赶紧下手了，非常喜欢！音质一级棒果然没让我失望，
感觉不错，朴素大气，蛮漂亮的，音质很好
趁618买的 特别实惠 质量好 手感好
一直都是用的酷狗的耳机 从m1刚出到现在 这次买的x5音质真的超好 用酷狗x5专用音效有惊喜
操作连接很简单！物有所值！好评！
哈哈哈 耳机用着挺好的 今天还给送了一个有线的 棒棒哒 以后耳机都用酷狗的了 哈哈哈
酷狗牛逼。买了三个耳机又中了了一个m1l，五星五星必须五星！
耳机款式很好，音质也不错。看着很有质感，一次很好的购物体验
非常非常的好，满意，不会掉下来的，试听也比较可以，可以用七小时左右
音质清晰，无线的很方便，盒子也很有档次，送老公的礼物，很喜欢
挺好的
挺好的，
声音效果：音质一如既往的好 外观材质：看起来真的很高端，而且拿起来很舒服，不是用的触摸控制方式，不会误碰 佩戴感受：可以自己更换大小，戴时间长了也不会觉得不舒服
对比了好多款 最后选择了它。东东很好 满意哦
这无线篮牙 真的太好 就是电量太少了。满足不了我希望。我一天都在听
挺不错的，用段时间再看看趁活动买优惠一些，还会送会员，棒棒的
声音效果：其实我也是犹豫了好久才下定决心买酷狗蓝牙耳机的！哈哈！ 佩戴感受：佩戴的感觉真的特别舒服，和其他某些劣质蓝牙耳机简直是天上地下！ 外观材质：材质高档！用手摸上去的感觉都不一样！
很满意的一次购物，没让我失望
宝贝收到了 音质不错外观骚气 就是带着不习惯，语音点歌很方便
还可以吧，音质暂时对得起这个价位。耳机带时间长了耳朵很痛！
很好用
服务非常好
一直以来都是酷狗音乐的忠实用户，打开的时候“Hello 酷狗”的声音真的是把自己的回忆都勾了出来。音质真的很棒，一点都不输给那些大牌耳机，戴着很也很舒服，戴在耳朵上比那些一个长条的耳机好看多了~
包装挺精致的 物流很快， 音质不错，感觉蛮好的，朋友还问我在哪里买的准备帮朋友买个呢，
很满意，物超所值，音质好
充电仓小巧携带方便，不过缺点看图三，外观大气，音质方面也比较优秀，总体来说还是很不错的呢。
挺不错的，很喜欢，一分钱一分货，以前买的太渣了。就是不能都单独用。希望改进一下。
包装非常不错，很上档次，试了一下音质也很好
东西很好，同样的这种款Bose **l价格都是一两千，所以这款性价比还是不错，但是酷狗本身带的x5音效是不如3d的那个音效，所以建议自带的这款音效改一下
耳机挺好的，可以放心购买。
音质不错，耳机有很多，这个耳机是我所有耳机中除了耳麦外，音质最好的蓝牙耳机。低音震撼高音犀利。戴耳朵上也很舒适。
收到货，试用了一下，其他一切感觉都还可以，就是充满电用了六七个小时，还不是连续用的，就提示没电了，不知道怎么调试一下，耳机电池能用十小时？
太帅了，到了之后立刻用了用，不愧是酷狗出的，真是太棒了，音质太棒了!!
酷狗X5真无线蓝牙耳机算得上是一款出色的设备，如此一款佩戴舒适、携带方便、音质上乘的真无线耳机，拿到宝贝一晚上就一直在试用各种功能，非常不错。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
声音效果：支持aptx，音质可以 外观材质：材质还可以，充电仓不错 佩戴感受：舒服 续航能力：正在测试！ 其他特色：毕竟是酷狗音乐公司，品质，音质都可以吧！
除了耳机必须先连接右耳才能用左边的这个设计问题以外其他的都不错，这个设计导致必须用右耳，不能适应各种使用情况，而且这样会让耳机使用寿命减短，不过音效包括通话都很清晰，还是希望以后能设计双耳都分别使用
超级棒，听了近十万分钟了，认准酷狗品牌，嘿嘿
之前刚刚买了M1但是我个人喜欢听DJ，X5重低音方面比M1完美的太多了果断入手，果然没让我失望达到了了想要的效果！太帮了，本来喜欢金色但是金色没货就拍了黑色，收到货之后发现黑色也很高大上！很满意
戴的挺稳的，慢慢体验，音质暂时感觉很好，以后再来继续评论
以前一直用酷狗音乐，非常喜欢，这次买了这个耳机，本来想买白色，但是没有了，就只能买黑色了，音效非常好，快递也挺快的，外观也很好看，手感非常好，用酷狗音乐听歌听了20多万分钟，加油
其他特色：语音点歌有点意思
外观材质：外观很好看，非常喜欢，尤其是按钮的外观！ 佩戴感受：佩戴很舒适，跑步不会掉，运动必备！
到手质感棒呆！而且黑色是真的酷，很适合我这种酷帅酷帅的girl哈哈哈～充电盒的磨砂质感也很好，而且很小一只，放在包里不占地方，音质比起之前的买过的很多品牌的有线耳机都要好，100分哦
很久很久以前买了第一代的白色M1，又大又重，现在已经泛黄了，指示灯还不亮了。等了好久终于出新的了，还有，跑步用带线耳机，怎么样都会有点不舒服的。耳机的等挺酷炫的，充电盒也不算特别厚。隔音和M1差不多吧，耳翼和耳帽有点难选择，要么用大一点的隔音好一点，但不舒服，要么用小一点隔音没那么好，怎么让买家挑选出合适的耳翼和耳帽，店家应该用点心，对了，听说评论＋晒图有音乐包送。
宝贝挺满意的
耳机音质还可以，各方面都是不错的选择，唯一不足的是，我的耳廓不太适合耳机，容易掉，所以也希望酷狗可以出一款特别定制版的耳套，让一些耳廓不太一样的人也能放心购买。
佩戴方便，音质很好
一、左耳不能单独使用，必须要右耳佩戴才可以使用。 二、按键不能正常接听电话，须在手机上操作，表示很low。 三、充电盒子随身携带的便捷性明显 四、依然蓝牙信号会有断的情况，并不像宣传的那样信号强烈。 五、整体便利性一般，四百多真的太贵了！ 六、广告做得很好，勾引我买了一个！
声音效果：我觉得听起来不错 外观材质：金属外壳，高端大气，上档次 佩戴感受：很牢固，物理隔音效果不错 续航能力：刚用，后续评价 其他特色：智能助手很好玩
非常好，用了三天还没充过电，听歌也非常不错，音质很正，很满意的一次购物！
很精致，音质也非常棒，智能降噪效果挺好
音效超好，根本听不到外界的杂音。超级的酷！！！这个价钱推荐购买
男朋友很喜欢
关注了这个好久，之前香槟色的颜色缺货，终于618活动买到香槟色了，用了几天感觉非常棒！
真心不错的耳机，最最最最最最最最最最最重要的是还送VIP
快递快耳机音效好，比一般的耳机好很多带上去耳朵不会疼很舒服呢。
声音效果：完美 外观材质：磨砂手感特别好，没事就盘它 佩戴感受：短时间耳朵不会痛 续航能力：35H没毛病 其他特色：老客户了，用着没问题
挺不错的，用段时间再看看趁活动买优惠一些，还会送会员，棒棒的
之前买过M1感觉挺好本来打算买一加云二的看见酷狗有新的就买了到了感觉还不错 之后追评
不错哦！
其他特色：这个特别好，之前一直想买一个进口，后来一直看酷狗，朋友都说好，今天到手了，真的非常棒。。。太完美。
超级好，这个颜值也是无敌了，连我这种非专业选手都能感觉出来，音质真的比其他耳机好太多 隔音效果也很棒，取下来才能听得见别人说话，戴着也还不容易掉，对于这个价位的真无线来说 真的很值了
新入手的酷狗耳机，酷酷的它才能配得上酷酷的我！噢不，是温柔的我～哈哈哈～～我买的是金色这款，音质的话我觉得跟我之前买的sony没什么区别，其次大爱它外壳的质感，是摸起来滑滑嫩嫩的感jio～还有就是小小的一个放包包也很方便啦～还可以随时充电～ 酷狗小耳机和我的小兔兔更配哦～买买买～～～
用了好几天 基本不会出现中途没电的情况 有一次睡觉戴着放了好几个小时 音质也ok 耳机戴上自动连接蓝牙 速度非常快 而且非常外观非常时尚 物美价廉 好！
耳机以收到，外观炫酷，外形设计很棒，音质很好
声音效果：音效比M1有所进步 外观材质：盒子好高档 佩戴感受：比苹果舒服好多 续航能力：3 其他特色：唯一缺乏音量大小声。希望下一代可以有。客服亮亮好贴心。
声音效果：音质是真的棒，至少比earpods强的多，低音非常清晰有力，非常适合听EDM 外观材质：铝合金有质感 佩戴感受：没人吐槽这个问题吗？这个必须吐槽一下，不知道是不是隔音效果好的耳机都有这个毛病，感觉耳道被抽真空，就是类似听诊器效应的问题很严重，安静时自己的心跳声都很明显，更不用说用来跑步，咚咚咚的脚步声回馈简直是灾难。然而换小号耳塞就变成气密性不好，低音流失，在戴紧点就还是一样的问题。佩戴方式越对听诊器效应就越明显。。不过换来的就是挺好的隔音效果了，这耳机很适合在嘈杂的环境下听歌 续航能力：很强很强没得说，连接Xr很难把它用到没电的，这个放心 其他特色：连接iPhoneXR，连接稳定性极强，甚至能隔一道墙和5M距离完美连接，少数情况下左耳会失去连接（应该是蓝牙兼容性问题，和信号无关），放进充电仓再拿出来就好了，这点可以妥协。就是这个耳道闷气的问题真的很难忍受，在和其他优点的天平中纠结到底要不要退货
好漂亮的耳机，看了1分钟介绍就下单买了，已经听了2天，续航杠杠的，出门也方便携带。
声音效果：音效不错 外观材质：做工也比较精致 佩戴感受：佩戴还可以 续航能力：配合充电盒使用电量完全不担心
感觉还可以，就是老掉下来。
包装很好看啊，黑色给人一种典雅的感觉，有泡沫缓冲减震。耳机仓质感也很好。音质当然没的说，我也不是啥发烧友，反正听着比我用过的一两百的耳机有提升，佩戴更不易掉落，防燥也更强。主要是酷狗的产品呀。我真的很喜欢酷狗音乐。
好用，待着舒服，蓝牙距离也远，挺好的
刚好，一直挺好的，就是想问下耳机可以单只操作吗？
用了一下，效果不错，特别是语音交互，很好用，很方便
声音效果：音质ok 外观材质：外观出色 佩戴感受：戴着很舒服，也很牢靠 续航能力：充满电后用的时间超长，还没用到极限 其他特色：和手机酷狗的联动，是个小惊喜。 另：之前用的第一代酷狗m1也很不错。
用了两三天了感觉挺好的主要是颜值高，也很贴合耳道，比以前m1链接稳定一点，就是声音没有m1大。
想要金色的但没了就买了，这个音质不错
做工不错很精致，声音感觉还行。
声音效果：音质非常满意 外观材质：质感非常满意 佩戴感受：非常舒适 续航能力：四个小时左右 其他特色：非常稳固不易掉
待机可以！外观漂亮！音质可以！美中不足的是按键的，如果是触控的就好啦。
设计的非常好，非常喜欢，物流两天就到了，吃鸡贼爽，听歌音质棒棒哒，值得入手
声音效果：声音效果还没有煲机就挺好的，等煲了机应该更好。 外观材质：挺漂亮的，包装的也挺好。 佩戴感受：舒服。 卖家挺给力的，趁着降价赶紧下单了，产品挺满意的，一次挺愉快的购物。
声音效果：超过两米以上音质开次有影响哟希望能改善 外观材质：材质不错挺舒服 佩戴感受：1小时还是不错的 不过夏天会出汗 续航能力：基本充电盒只要有电都 听不完 很难 其他特色：设计不错请 增加颜色选择或者限定版 颜色不够骚
感觉挺不错的，和酷狗音乐是绝配哦
酷狗耳机的质量真的很好，以前我买过一个也是酷狗的有线蓝牙耳机，用了两年还没坏，这次又来买酷狗的耳机
东西很好看 音质不错 续航持久 值得购买
声音效果：效果很好， 外观材质：材质不错， 佩戴感受：戴起来也舒服
音质真的不错挺好的
很不错，第二次买酷狗的耳机，音质很清晰，昨天下的单今天就到了，好评！
还可以 用着音质也够用
音感很好
好评
发货挺快的
刚试听了一下，感觉还不错带久了耳朵还是有点不舒服
物流快，态度好，耳机音效也不错。值得购买！
不多说了，五星。
物流非常快，到了迫不及待滴打开试了一下。感觉这玩意音质棒棒滴。非常方便
声音效果：音质中规中矩，当然这是对比我的有线了哈哈，总体还是挺不错 外观材质：惊艳，档次很好，手感圆润，佩戴舒服 作为人生用的第二个音乐播放器，天天静？就不说了，也是一份情怀啊
首先外观很漂亮，试听了音质还好吧，开始需要磨合，等后期再过来追评！总体满意！
耳机很漂亮，颜值特别高，连接操作也很方便，一百昏，一百昏！
很好用就是左耳老是听着听着就没声音了。要重新配对。还有不能单耳使用这个价格应该能分开用。不分主和副
声音效果：音质很满意，再加上酷狗音乐的HiFi音效，感觉耳朵像怀孕了 续航能力：用一天都没断过电，很方便
声音效果：很好 佩戴感受：运动的时候不会掉
声音效果：很满意，买得最好的一款 外观材质：很有质感，小巧精致，方便随带 佩戴感受：声音集中，接打电话声音非常清楚，听歌的感觉就是爽 续航能力：很久
非常棒音效也不错，强力推荐
音质不错，比想象中的要好的多，对得起这个价格。
非常nice~
酷狗耳机和酷狗音乐一样，品质一流，包装盒一般，但是耳机和耳机盒做工确实不错，音质也不错，但是我还是感觉有些听诊器效果
音效超好，根本听不到外界的杂音。超级的酷！！！这个价钱推荐购买
第一次买酷狗店的东西，蓝牙耳机的外观非常好，做工非常精细，音质也非常不错哦！希望酷狗的耳机越做越好，会继续支持的！
声音效果：音质非常满意 外观材质：质感非常满意 佩戴感受：非常舒适 续航能力：四个小时左右 其他特色：非常稳固不易掉
佩戴感受：感觉很舒服，比我上次买的科正耳机戴着舒服些 外观材质：材质确实是铝合金的也够小巧 声音效果：音质没有想象中那么好，不过也还行 续航能力：续航能力过两天再来评价
还可以。
很好看，很好用
宝贝收到了，音质棒棒哒爱听歌的一用就爱上，通话也没有杂音，很喜欢
声音效果：非常棒 外观材质：完美设计 佩戴感受：非常舒服，不疼
棒棒哒 棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
必音性很好
音质很好，耳机很漂亮，隔音很好。就是有点担心电池的寿命。
宝贝刚刚收到，外观特别好看，哈哈，值得购买~音质也是杠杠滴，值得购买~
佩戴感受：挺好的，不容易掉。 声音效果：音质满意，通话的时候声音也很清楚，喜欢。 外观材质：材质不错，摸起来滑滑的，手感很好，外观看起来也好看。 续航能力：这个还没试过，目前用起来挺满意，之后再追评吧。
声音效果：音质很棒 佩戴感受：佩戴感受因人而异，配备了大中小三款耳塞可以选择。 外观材质：看上去很精致。
有点大，不过还可以啦
音色非常棒 续航时间很长 外观非常漂亮
发货快，耳机质量OK，基本无延时，打了把王者亲测OK，哈哈。
延时的话试过感觉不出来。音效与我799买的beat**差不多，总的感觉这个价格算很不错了。
我刚拿到就上手了，音质非常好，外观也十分符合我心中的标准。
漂亮没听音质等下班听了在发
佩戴感受：硅胶耳套大小正好，戴着很舒服， 其他特色：很有特色，看起来很上档次。 声音效果：隔音效果很好，值得拥有。 外观材质：耳机充电盒是金属的，手感很好。 续航能力：续航能力还没试，不过大牌子值得信赖！
什么都好，耳机音质测试过，唯一不足的是互动不支持我360n7pro，但是耳机真的很棒
不管在电脑上还是手机上听歌都是用的酷狗音乐，用酷狗也习惯了突然间想用蓝牙听歌，在酷狗上看见了这款耳机。就想入手一个，支持一下酷狗，自己也需要。性价比也不赖，第一回买心里很忐忑，还好三天就发来了，样式不错，音质也不赖，带着也舒服，就是不知道质量怎么样。话不多一个月的会员拿来吧
X5音质很好 音质比我几年前买的powerboats 2代要高出一个档次 X5低音炮效果比较出众 隔音效果也很好 旁边有人讲话基本听不见 夹的也比较紧 走路带不会掉 物超所值！
佩戴感受：还好 其他特色：包装很好 声音效果：音质没得说，挺棒 外观材质：外观就像首饰盒一样精美…… 续航能力：还在体验中
说实话一只满好的，但是我想知道另一只耳机为啥比好的那个声音小，而且按键有问题，请问怎么解决
音质不错，外观也好看，佩戴舒适度也很高，满意的购物～
东西很精致，快递也很给力！到手后马上试了下，整体音效还可以，性价比还是可以的，经济实惠！
收到了宝贝，特别的满意，以后还会再买再买再买。五星好评！
非常喜欢，没有说的
货收到了，带着挺舒服的，音质也是可以的，品牌值得信赖
很好的宝贝，给力的物流，热情的客服，满意的购物！ 耳机收到货后特意用了一个星期后确认，音质杠杠的，使用也特别方便。搭配支持无损音质的索尼MP3，效果更好！
佩戴感受：确实不错 声音效果：霸道 外观材质：可以 续航能力：用好久
蛮好的，之前买了两个酷狗m1，感觉音质挺好的，新耳机刚到，感觉质量还可以，以后还会追评的！
用过后才来评论的，宝贝很好，放心购买，
音质确实可以，经几天实测正常听歌可以达到8小时以上！推荐入手
非常满意，音质好到爆炸。
第二次买酷狗的耳机了。用的感觉还不错，开始担心会不会掉出来，戴在耳朵上很舒服，不松，担心多余了
使用效果不错音质也挺好，运动时用正好合适运动。
样子不错，带着也蛮舒服的，待机时间应该不错，用几天再来追
东西质量好好好，就是你们出新品太快，搞得每次出新品家人就吵着要买买买，买了好多酷狗的产品了，质量都很好！
好评
被惊艳的美~@酷狗X5真无线耳机，音质纯正出色，机身小巧精致，好用！力荐！
好漂亮，就怕容易掉。
好
刚刚才拿到手，外观感觉很不错，迫不及待的带上试了试，音效很棒。
非常好 声音好听 带着非常舒服
就那样，还可以吧！
很精致，戴着有点大，有点担心会掉下来，要是有再小一号的尺码就完美了！
还行
佩戴感受：确实不错，戴着运动以及跑步都没有问题。 声音效果：音质也挺好的，用酷狗加上酷狗音乐，确实很不错
用了一段时间，很不错
快递第二天就到了，活动很给力，上次买了香槟金色，现在黑色凑一对，两个颜色都好看，黑色更显尊贵，高低音效果都很棒，我喜欢听舞曲劲爆，一开始戴的时候耳翼有点扎肉，后来换了套舒服多了。推荐入手！
声音效果：很不错
颜值没得说，高端，大气，上档次～音质也很棒哦！
忍不住评价一下。意外啊，意外。本来想买苹果的，肉疼，买了这个，没抱啥期待的，结果很惊喜。听歌贼爽！生活品质飙升！买来第一天充满电，用了十几天了，电池盒还是绿的。
音质不错，外观也漂亮。再做小一点轻一点就完美了。
刚拿回家，还没有用，冲电中，不过好喜欢漂亮，用了才说
佩戴感受：蛮好的，可以跑步时使用 声音效果：算可以了，也没听过什么几千的耳机，反正这个价位的算很好了 外观材质：材质很好，颜值确实很好，很喜欢的一款耳机
耳机收到了，大爱！！
耳机在耳朵里感觉听音乐比手机外放音质好的多，就是感觉耳机声音延时有点大打吃鸡有点慢不过还可以外观直接看图
同等价位无敌好吧。
昨天下单今天就拿到宝贝了，试一下很不错
快递是真的快啊，一天就收到了。收到后就试了下效果真的可以。可能我是从没用过蓝牙总觉得高端哦
不错很好
用了几天，效果很好，比之前买过好几个这种款式的都是垃圾，就这个质感音效都很好
很漂亮，还没有试，服务态度也很好，看起和图片上一样，希望是一次愉快的购物
佩戴感受：很舒服 其他特色：很好 声音效果：音质不错 外观材质：漂亮 续航能力：刚到还没试呢
东西整体还是不错，而且信号连接比较稳定，七八米开外一点影响都没有。
音质很好，值得推荐，虽然价有点小贵，但是一分钱一分货
特别好，颜值高，音质好，特别满意，喜欢的抓紧入手吧。
宝贝咋天以收到，用了一会才来平价，宝贝做工很好比我以前的M1好多了带在耳朵里很舒服，音质好像相差不大，电量等用段时间再说，给个好评吧。
佩戴感受：戴上怎么晃都不掉。 其他特色：充电仓很高大上。 声音效果：低音很强，配上酷狗的音效棒极了。
外表看起来很高端呐，音质大致试了一下也不错，隔音效果也好，总之很惊喜。之前用过M1，酷狗的售后很是让我惊艳，所以这次下单没有什么犹豫。
佩戴感受：大小很合适 其他特色： 声音效果：非常好 外观材质：相当有手感 续航能力：7 8个小时 没有问题
耳机质量挺好的 低重音效果非常棒 但是音量不要太大 否则脑袋里边在打架
东西收到啦真心超级好酷狗app用啦好多年啦第一次买商城里的东西音质超好很喜欢
作为酷狗资深用户，觉得这款神器真心不错，首先外观包括包装上来看，各方面都很帅气，大方，还有材质没的说，最主要的就是音质，真的很好，很喜欢的一款产品，希望酷狗越做越好吧
作为酷狗的忠实粉丝，从酷狗m1，酷狗潘多拉，酷狗m1变形金刚限量版，酷狗m1智能语音版，酷狗早教机，到现在的酷狗X5，酷狗已经由以前的应用软件突破至音乐技术前沿。酷狗X5的新兴充电技术，澎湃的音效，石墨烯振膜的高端材料，是集气质、品质于一身的高性价比的产品，点亮的不止你的美！
耳机还是蛮好的，看视频几乎没延迟，不玩游戏不作评价，耳机很漂亮，颜值在线，外出佩戴很瞩目，音质中规中矩，无线里面算中等了，再看价格，会觉得很值，其实最让我满意及留下它的原因是充电盒，太太太漂亮，很上档次，比我买的一千多的耳机盒子要好多了，虽然是附属品，但给人的印象肯定要加分的，第一次用酷狗的东西，感觉还是很有诚意的，说点不足，就是按键有点松垮，按起来感觉很脆弱，分主从耳机对我没影响，但也算一个缺点吧，希望酷狗以后改进，总体很满意，就这样。
音质很好，值得购买
耳机听起来很不错，很满意
佩戴感受：很贴耳，耳朵不痛声音效果：比较不错 外观材质：这个颜色比较漂亮，续航能力不错持续很久！
耳机还不错，很喜欢，也很好看大爱。以前买的酷狗有线的耳机。用了没大半年就坏了，链接不上。找售后说不给三包还要我自己花钱修，一百多块钱的东西想想就算了。
刚拿到就迫不及待的试了下，不错 做工精细美观大方。音质超棒哈哈，关注了好久才入手的 剁手党们可以下手了
很小巧方便的耳机，打开自动就能连手机，也可以一只耳朵使用，挺好的耳机。
还可以，音质也
佩戴感受：带着舒服轻盈，脑壳使劲摔都不会掉。 声音效果：酷狗一直做的很好，带了快一个月，没出现声音问题。 续航能力：七八个小时吧，很棒，从中午到八九点才提示电量不足。
耳机是正品，音质什么的都不错……我很满意，希望以后可以越来越好！
挺好的，这个价位耳机音质以经挺好的了。
佩戴感受：刚开始蛮舒服的，后面带的比较久发现那个耳翼那边会有点痛 然后有换小号的 那种运动起来容易掉 还有带小尾巴的这种比较好了 声音效果：买回来就开始煲机了。将近五六十个小时 现在开始慢慢听自己喜欢的风格了 声音很浑厚不会刺耳 会有听诊器效果 其他特色：对于苹果用户来说。目前也只是耳机 声控软件还不行。什么时候上线了 还有通话降噪蛮好的
外形酷炫颜色漂亮，音质很棒立体环绕，低音也够，降噪功能也很好，性价比很高的一款耳机，就看接下来的续航和质量了
一分钱一分货，看你自己舍不舍买质量很好，低音炮那种和音响一样，必须好评……
音质很不错，以前买的有线耳机也是酷狗的，一直很信赖酷狗的产品
效果真的很好。 不是一般的好。
非常棒，性价比高
打开一看真漂亮带着舒服其他还没用，就看外观5星了^O^
还不错
挺好
不錯，沒有缐真的很方便，但音质就一般。
好评
宝贝收到了，迫不及待的拿来听音乐，音质非常不错，非常喜欢！！！
音质挺好，很便宜，运动的时候也不会掉。客服也很耐心。
佩戴感受：戴上不重 隔音效果挺好 可以单耳使用 (必须是右耳)实物对的起这个价
宝贝非常精美 音质也不错 服务态度很好 还有惊喜送呢 不错不错
还不错 音质效果非常好 很喜欢 用一段时间再来评价
宝贝收到了 非常高大上 音质很好很不错 点赞点赞
很好，不错。能卡主耳朵。音质也好。最主要的是能送会员。后续用一段时间再来评价
相当好。
声音效果：音质还行，感觉有些发闷 外观材质：忍不住吐槽，耳机和耳塞做工比较粗糙，按钮里有一些气泡一样的东西 总体来说，体验一般，不过很方便，新鲜感
好看好用
说明书一看就明白，带在耳朵上，留头发长一点，和别人在一起，都没发现的
感觉挺棒的 音质也不错 支持酷狗
心痛啊，第一次买的丢了一只，回购了，因为真的很不错，朋友们用完一定要放回耳机仓，不然很容易丢的，血淋淋的教训(T＿T)
宝贝收到了，包装盒质感很好，耳机不错，音质我个人觉得不错
没毛病 音效特别好 好评
宝贝收到了，很漂亮，音质也很好
非常满意，用了一天才来评论的，效果非常不错，我觉得听DJ放到最大声效果最佳，个人感觉修音效果特别棒。
效果非常不错我听过很多外国大品牌耳机也腻了 但听酷狗X5后必须为国产品牌一个
非常好，不错，音质立体，物流特超快，客服非常好，总之就是特别好好好好好好干好，下次还会来买
续航能力：感觉这个蓝牙的电像用不完一样，每天都用了好几个小时，几天都没充电了
耳机音色非常好戴在耳朵上也不会掉 非常棒棒
很满意，目前还没使用，使用过后追评，但从颜值上来看很高大上，根据我多年网购经验，卖相好质量就一定好，期待使用良好体验！很满意！
耳机不错 外观大方上档次 音质那是刚刚的 一直信赖酷狗
听歌效果非常好，喜欢！
质量很好，音质很舒服，整体看起来也很精致，性价比很高
音质真的很好！就是好贵！值得购买！
不错，声音很好，已经买了几个了。酷狗会员能不能给的长一些
非常好用
发货很快，昨天付款今天就到货了。快递哥哥服务很好！蓝牙耳机老公非常满意，隔音效果很好，充电盒方便而且迷你，感受几天，有需要再来光临 不知道下次再买一个可不可以优惠一点点。
声音效果：这款耳机隔音效果还不错，音质值这个价钱
买来骑行用的，今天拿到后试用了一下，戴在耳朵上很稳定，30码的骑行速度也不会掉，音质很好。
试了一下，效果不错！
认真评价一次 1.耳机降噪真的不错 2.有点不透气长长时间佩戴会不舒服 3.音质没的说 4.散步也不会掉下 5.云耳无法单独连接蓝牙，右耳为主耳 6.降价这个就说不通啦，刚买第二天降价但是客服说签收后，评价会补给我
外观五星，音质低音可以很低，高音还算清脆，分场没有惊艳感，aptx听不出来感觉
也是酷狗音乐的老用户了，第一次入手酷狗耳机。包装很精致，音质很好，尤其是配上酷狗的X5耳机专用音效，体验极好！耳机带上很舒适。很值得点赞的一点就是耳机的语音点歌系统，用起来很方便！支持酷狗！支持国货！
我实在是凑不够20个字了。耳机很好很棒很黑很酷。听几天再追评吧
很喜欢 前一副掉了重买的 音质超好
昨天下单今天就收到了。 看着卖相还不错。
佩戴感受：佩戴很舒服 其他特色：高大上的黑色 声音效果：声音效果非常的好不论是高音还是低音 在配上驼峰音效神了 外观材质：非常的舒服无论是佩戴还是操作
不错，之前犹豫了好久才买的，做工很精致，物流也很快果然没让我失望。
小巧戴上刚好合适。两个耳机戴在耳朵上，感觉整个世界都是你的。音质无可挑剔。还可以智能语音切歌。我的最爱！
收到货很满意，试下听歌，好像隔音效果不错
不错，是正品，值得推荐，价格也实惠，一收到就迫不及待的打开试了，耳机效果挺好的，声音也很清晰，戴着很稳也不会掉，总之都挺满意的。。
满电三个音能听8个小时左右，拿出来自动连接方便快捷 音质还可以 对的起这个价格 颜值高。
声音效果：个人感觉音质不错 其他特色：盒子材质好逼格高好看，昨天买的今天就到了迫不及待的收货试听过来评价。 因为手机是苹果的本来想买苹果的后面看到了酷狗的比较喜欢因为之前也买过酷狗的耳机感觉好用比较满意，续航因为刚买后续使用久了在过来评价但是相信不会让我失望滴 佩戴感受：特别舒服我戴3个小时没有任何不舒服 外观材质：材质质感特别好特别喜欢
第一次满意购物 非常棒
认同耳机音质和贴合度，因为贴合度太好戴上宛如聋子，我又经常有户外骑车情况，它缺失在耳机上调整音量的便捷操作，然后和客服沟通退回，等改良增加这个功能再买，准备寄回发现包装盒在公司给保洁扔了，一直没空时时看着手机，跟售后沟通我仿佛鸡同鸭讲，我只想知道盒子被丢能不能退回，要扣钱会扣多少，以便我自己权衡利弊，各种绕圈说会扣钱，问一句蹦一个要求，要拍照您不能一口气组织完？？？要看各种内物我都说被丢还能一直要我拍，这么大的店，这么大的品牌，效率如此低下，我都几个小时才回一次，我也没那么多时间跟你闲聊啊，好好解决不行拉倒不成吗？绕到你天昏地暗，耳机是好耳机，售后是需要修炼岗位工的拖油瓶
好看，又好用，反正就是非常好
音质非常好 充电也很快 待机时间长 时间长带耳机也不觉得难受 非常好
质量超级好，待机时间长
好 蛮好的
耳机音质不错，外观很好看，是正品。戴着很舒服。听低音很好。很带劲，以前用的m1，现在换x5，一直用酷狗家的耳机。
耳机带着很舒服，很长时间耳道也不疼，续航能力非常好，耳机也很炫酷，推荐大家入手
非常好。物流快。 真是一不错的耳机。
容易掉
不错
挺高级的，跟朋友胶质的无线蓝牙耳机听起来对比效果强多了，还能配上酷狗自带的蝰蛇音效，听歌很舒服
佩戴感受：手感很舒服 声音效果：音效还不错
声音效果：可以说值这个价，新耳机没开声，三频均衡，高新有点薄，中频不错，低频有点浊，根据我的经验，一百小时候会提高很多。 外观材质：精致 佩戴感受：稳，无异物感，骑摩托一百码不掉，隔音还很好 续航能力：满意，随时放进去就充电了，永远拿出来是满电状态，方便 其他特色：左耳放进去单独可用右耳听歌打电话，但是反过来就不行了，希望下一代产品能改进，还有就是充电盒很精致材质也很好，就是表面太光滑，容易手打滑掉落，特别是开盖很滑不好开一样表面整个注塑的活着硅胶防滑的东西
音质不错，在这个价位很难得了，而且带久了也不会让耳朵痛，以前买过爱奇艺的耳塞，30分钟就开始痛了，这个带2.3个小时都没什么感觉，音质清晰，低音醇厚，性价比高，值得推荐。
效果还不错。
光是这盒子做工精致到爆，耳塞试过了，音质非常棒，和M1一样，M1有线不舒服，所以又入手了X5，酷狗的耳塞非常好。
不错，用了两天才确认收货。质量很好，音质很好
还行，就是音质没有m1那么好，糟心。。。配上酷狗x5的特效会有刺耳的声音
第一次买300元以上的耳机，试听一会儿，被震撼到了，音质清脆响亮，简直就是享受，花几十块买普通蓝牙机感受不到重低音，戴久了会掉，非常满意这次购物。愿酷狗音乐越做越好！
耳机不错，佩戴舒适，音质很好，电量充沛！
音响效果还不错，对得起这个价格，快递非常快，五分好评
很满意，电很耐用，
真的不错，买了其它的耳机还是酷狗的好，第一次买了不懂耳机退了，然后现在又买了一次，真的还是酷狗的耳机比较好，东西都不错， 佩戴感受：舒服，不疼 其他特色：耳机盒很不错 声音效果：声音很舒服 外观材质：外观很漂亮 续航能力：挺久的，没有测试过，
杠杠滴 比想象的要好
宝贝不错，不掉，2楼跳下来都不回掉，放心好了。
宝 贝收到了！质量很好！！ 续航还没试能用多长时间……
好
佩戴感受：舒适 声音效果：超级完美 外观材质：很有科技感 续航能力：很给力
佩戴感受：入耳舒服，贴合性强 声音效果：用酷狗听歌选择同款耳机音效，效果很好 外观材质：外观美观
音质不错。
第一眼拿到感觉就非常不错 打开真的感觉高大尚 有气质 音质也很好 戴耳朵也不痛 整体感觉很满意 这次买值了
耳机一级棒 降噪效果特别好 感觉在嘈杂的世界找到一片属于自己的乐土 点赞
非常好的一款耳机， 带着很舒服 跑步不会掉， 蹦迪不会掉，打架也不会掉， 甩都甩不掉、
果然不错，一份价钱一份货！喜欢！
佩戴感受：很舒服 其他特色：音效好 声音效果：满意 外观材质：精美 续航能力：强
作为酷狗的忠实粉丝，我不得不说，这款耳机音质，材质，和外观都没话说！
运动戴着很容易掉而且戴久了不舒服，还不如M1
感觉挺好
音质确实很不错，做工质感不错。比百元级别的tws耳机好。
可以，非常满意！
不错哦 推荐买金色 不错不错
声音效果：性价比贼高 佩戴感受：大小正好，晃不掉 外观材质：蓝光一亮，老好看了 续航能力：等我用了再评论
音效非常好值得购买
第一次买，期待效果，希望能用久一点
佩戴感受：很舒服，没有什么不适，没有压迫感 其他特色：低音效果很好 声音效果：音质非常清晰 外观材质：手感不错，外观漂亮 续航能力：刚拿到，用了两个小时暂时不知道
很满意，目前还没使用，使用过后追评，但从颜值上来看很高大上，根据我多年网购经验，卖相好质量就一定好，期待使用良好体验！很满意！
音质还是很不错的，也不算太贵，主要是长得好看，酷狗也挺酷。也不容易掉
东西很不错的，音质也很好的，能匹配我的手机，而且也很好看。
不错，质量也可以
收到宝贝就迫不及待地拿来用了，使用非常便捷，音效好，感觉有立体环绕音。最安逸的是以后跑步时就不用去管它掉不掉了。省心，舒心。充电盒子很大气，收纳也方便。大爱！
送家人的生日礼物，音效超级棒，喜欢的不得了，我都有点不想送了，贪心的想自己留下来！外观，音质都是我想要的！！！超赞服务也很贴心。
方便快捷反应挺快
音质还可以
耳机很不错哦，是自己想要的样子！想给女朋友也买一个，不知道第二个能不能给个半价！
终于找到理想的耳塞了，看着舒服又时尚，带着又方便，值得购买！
昨天这个时候下的单 刚刚收到 速度是真的快 东西好不好不知道 反正是够贵 所谓一分钱一分货
佩戴感受：舒适，时间久了也不会耳道疼 其他特色：外形时尚！功能心仪 声音效果：非常给力 外观材质：高大上，没得说 续航能力：比以往的好太多了
佩戴感受：颜色很漂亮。佩戴很舒服。 外观材质：外观质量很好，看好的亲们可以下单了真心 其他特色：很喜欢
很舒服，很高级，很震撼，很美观
佩戴感受：非常贴合耳朵，贴合部分全是软质材料，很舒服。 声音效果：无杂音，能达到有线耳机的水平。 外观材质：材质非常高档，送人有档次！
佩戴感受：带上感觉很舒服，音质超棒，续航能力真的很强，物超所值！
非常棒！
抱着期待收到货就打开了盒子，第一感觉耳机做工精致，音质很不错，这个价格物美价廉，很好的卖家。
耳机和卖家讲的一样，电量我听了6小时还有30%左右。信号很稳定10米完全没影响，音质也很好，大爱
就用的非常舒服 音质不错 而且还有语音功能 开车时候用起来巨舒服 好棒！
耳机看起来很高大上 音质不错 蓝牙连接很稳定 没有出现过停顿 佩戴也比较舒适 摇头不会掉落
与想象中相符，做工精致，收纳方便。昨天收到还没有重度使用，先用用。
这么快收到货，昨天下单今天就收到货了。试用音质还是挺不错的。颜色也时尚。支持酷狗
不错，比想象中好。
第一眼看到感觉非常奢华整洁无异味，音质很好，带起来很舒服
还行就是耳塞有点大 得把耳塞拿掉带 不知道会不会对耳朵带来损伤
音质不错
音质特别好
很好，收到货了非常满意!
耳机包装精美，大小适中，佩戴舒适，音质很好，物有所值。
耳机收到了，物流也挺快，戴上试了真的很好听，音质很好，好评。
可以哦！声质很好，重底音听起来舒服，值的上手的东西
还可以
服务好。质量高，好评！！！
音质很好
用了几天时间测试过才来评价的，真心的好，音质也没得说，美中不足就是听歌时不能用耳机调节音量，但是都是小问题
音效很好，高大上，酷狗耳机购买的第二款了！之前M1丢了，再买一款X5！
耳机已收到，使起来很好，音质也很不错，尤其是外观，很有档次的美观！
好评
商品：我来说说吧，先说这个耳机！外管什么都满意，音质正在煲感觉还是不错，就是这个信号，真不如酷狗M1信号传输很稳定，高品质音乐可以边下载边播放，爱艺奇电影的最高清画质和杜比音效同时开着都不会卡，我用了3条M1（第一条在健身房丢了，第二条上车时掉地上被前轮压烂了...，第三条还在用，都没这问题。）这个X5动不动就卡了，一看手机竟然还在缓冲，我在百度查了下，说是单天线信号介入拥挤、信号干扰云云，总之这点不满意，望改进或给出解决方案。最后说说这个鸟旦快递，真不习惯，明明昨天就到了，就是不派送，也没个电话啥的！我就看着他这状态抓狂了一天，以后再发给我发圆通都别发什么鸟旦了，真烂！所以，快递给了习惯好评。目前耳机还在用，过段时间再追评。
音效超级棒 是我目前用的最好的一款耳机
使用了一段时间了，耳机很满意，音质不错，外观大气上档次，续航时间也挺长的
好看，音质也清晰，就是戴久了会有点难受
声音效果：音质挺好的比m1好太多了，佩戴舒适方便不易掉，续航能力也可以，总的来说非常满意，值得入手。
收到货有几天了，物流有在保证的时间送到。还是挺不错的，外形很酷，音质也ok
挺好的，用了一个星期才来评论的，跑步还不松……不容易掉，赞……
刚到两天，不错
总体还行吧。左耳呆久了有点痛。不过这续航真是可以。
音质很好，很隔音。
包装 有两包空气 走心了 盒子也蛮好看 产品 第一次买 音量够大 后续在看再追加
音效特别好，专门找的专卖店。客服也非常好
不得不说这耳机低音效果很不错 快递也很快 很满意的耳机
耳机戴着挺舒服的，大气，音效特别好，续航能力强，服务挺好的
第一次买酷狗的，外观很好看，续航能力还没试不知道怎么样，客服态度很好，这次购买比较满意，下次还会再来的。
精致的蓝牙耳机，好看又好用，超赞
很用心，很有质感，具体如何，还需要在之后的时间里去看，还有保护套，很有心。
物流很快，收到后打开看很精致！试了下还不错，连接很快！
不错
非常不错，佩戴舒适，音效也还可以，续航有待测试。
佩戴舒服，不容易掉，音效不错 ，外观好看
宝贝很好，帅帅的。很满意
宝贝刚收到，物流挺快的音质超棒 挺喜欢的
用了几天，感觉不错，音质煲出来还是可以的，开车戴一个，运动两个戴起来，方便。
很不错
我耳朵带啥耳机都会带不好，不过带酷狗m1还蛮稳，其他都不行，这个带着走路可以，跑步估计会掉，刚连接的时候会有一点卡，连了一个小时这样就好了，现在煲机，煲好以后再来谈谈感受，懒得上图了
佩戴感觉不错，很舒适，声音效果也很好，外观也很漂亮
外观材质：特喜歡這個充電盒～小巧玲瓏 拐帶方便 续航能力：繼航不錯，可以連續聽歌八小時以上
首先，耳机盒质感特别好，科技感十足，其次最重要的音效，不愧是搭载了骁龙芯片，配合酷狗x5音效，超出想象的舒服，低音低沉不震耳朵，高音清晰，明快，赞！！
续航能力：冲一次电用一天没问题 佩戴感受：佩戴还算舒服，不容易掉 声音效果：音效也很不错，就是物理降噪效果太强了，戴上耳机外面什么声音也听不到。 外观材质：颜值还行，挺好
佩戴感受：非常好 其他特色：外观霸气 声音效果：效果非常好 外观材质：精致 续航能力：10h
还挺值的吧，刚用没多久，听歌也不错，通话，看视频等效果还行，游戏就不知道了
佩戴牢固，跑步骑行不会脱落。外观时尚，摆脱了耳机线的束缚。音质上乘，重音效果突出。感觉物超所值。非常愉快的一次购物体验。
佩戴感受：跑起来都不会掉，蛮舒服的 其他特色：包装高大上 声音效果：音质非常nis 外观材质：质感 顺滑 外观吧 有b格 续航能力：冲电仓 续航妥妥的
很高大上，音质也可以，配合酷狗的智能语音识别很好，戴着也不痛，只是我的耳窝有点小，塞得有点满，不过配套的耳套还有两套，没来得及换
很喜欢
非常不错
做工精致，外观漂亮，值得购买
耳机带上很轻盈舒适，外观漂亮，声音效果很好，听歌特别有感觉，外观是那种黑色流线感，目前用了几天了还有电，真的不错，已经买过了两个酷狗的耳机了，品质好，质量好，超级喜欢。
很好很强大，哈哈
佩戴感受：很好 声音效果：音质非常满意，
一直都是酷狗的粉丝，从之前的M1到现在的x5都挺好了，支持酷狗！
不错，很好看，音质也可以，蓝牙效果还不错，挺稳定的。算是物有所值吧。戴着也舒服，隔音尚可。看酷狗什么时候再出个全包耳的冬天用了。
真的很漂亮，外观和包装都很好，音质也好的一批，真的很不错，没有毛病
佩戴感受：带着很舒服！ 声音效果：还挺不错的！ 外观材质：外观就真的挺漂亮的！ 其他特色：总体都喜欢！看了好久才决定买的！听歌是挺不错的！但是吃鸡好像声音有点延迟那么几秒！
完美
佩戴很舒适，音质很好，充电盒超级喜欢，高大上，值得剁手……
样式：好看 音色：完美 总评：我的最爱 耐用程度还不知道，试试再说
耳机收到之后很满意，包装方面特别的精美，戴上去的感觉很舒服，听歌的时候，似乎完全和外界隔离一般，物流也很快。
不错真不错，音质很棒！
东西收到了，戴在耳朵上也不掉，声音效果也好，值得信赖。
耳机体验很好，音质效果也不错，就是耳机有的时候放进充电盒不亮，不知道是接触不良还是怎么回事。 外观材质：十分满意
东西收到了，刚开始 听，东西很精致！就是没有充电接头！具体效果评价等过一段时间追加
服务态度好，发货速度快，佩戴舒适，正在使用中！过一段时间再追评，全五星好评！
佩戴感受：换成最小的耳帽带的有点疼，中等的刚刚好 声音效果：感觉还行 外观材质：同事说难看，不过我觉得这就是羡慕 续航能力：具体多久不知道
音质不错，一分钱一分货！
宝贝已收到，目前很满意，再用一段时间了追评
包装比理想的要好，耳机的质量很好非常喜欢 爱了爱了
宝贝很，满意，音质很好，音质
耳机到了，声音效果非常好，以前都只买100多的耳机，这次下了血本，但这波不亏
宝贝终于辗转收到了，让老爸从安徽转发到新疆的，不过感觉不错挺满意的，音质很好，期待后续效果吧，要是新疆能直接下单就更方便啦
充电盒很精致，耳机佩戴舒服不易掉落，音质特别好，有语音交互特别方便，总体很满意，五星！
一直都用酷狗音乐听歌，所以买这个耳机很配套，物美价廉，充电仓手感不错，音质也不错。
各方面都可以，就是戴久了耳朵疼
准备入手的朋友需谨慎，真不值这个价钱，我用的这几天真实感受，不知道这些好评哪里来的。购买需谨慎，不过快递是真的快 缺点：1：戴半个小时以上耳朵痛的很，谁要说耳朵不痛我怀疑你耳朵铁打的（还是换了小的耳套）2：四百多的耳塞还是按键的（我朋友买的一百多都是手碰一下就可以触摸，3充电插头还要花钱买（其实手机插头可以充） 优点：1：外观时尚漂亮 2：充次电可以用十个小时 3：音质还可以（是插入式不会漏音当然可以，普通耳机你往耳朵里面顶紧点音质也可以）
佩戴感受：无论多么嘈杂的环境，这双耳机一戴，就是属于你自己的音乐世界 续航能力：买了差不多一个星期，我戴的时间不久，每次都是20多分钟，盒子到现在还没有给它充电，好像到现在还有能量给耳机充电 声音效果：很好，毕竟是专门做音乐出的耳机，很有沉浸感 外观材质：我买的银色，看到实物的时候很好看，戴起来也很舒服， 其他特色：因为才用一个星期，其它的特色暂时还没有发现，不过续航是真滴强。
物流很快，头次买蓝牙耳机，之前买带线的总断，希望是一次很好的购物，蓝牙耳机非常满意，支持酷狗
用了几天来评价的。感觉这个价位已经不要太合适了，所以要求高的可以入手更高价位的。
收到货后，试了下耳机音质还不错，耳机小巧方便携带。去外面玩不用怕耳机没电了
理想中的效果，隔噪非常棒，几乎听不到外界的声音，！最棒的！！！！
很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。很好，不错。
妥妥的高颜值耳机，戴着很舒服，降噪效果很好，连接手机后立马用酷狗音乐听了一下，音质很不错，而且没有延迟，充电盒随身携带也很方便，非常喜欢，强烈推荐给了身边好友，哈哈哈哈，好评
佩戴感受：还可以 声音效果：比M1好。 也没有M1不放歌的情况下滋啦滋啦的声音 外观材质：外观漂亮 续航能力：我用了1星期多都没充电
很不错 手感很好
音质不错
挺好的
耳机收到了，颜值没的说超级棒，音质也很好，买的最好的一款耳机非常喜欢。
音质还行，耳机隔音效果超好！很紧，就是不知道耐不耐用~
快递很快，昨天发货今天就到了，刚刚打开试听课一下，音质挺好的，对得起这个价格，关于续航因为刚拿到，还没有测试，等用几天在发表。
非常好用，还会继续光临
戴起来比较稳
音质不错，带上耳机世界都是我的，为了跑步买的，跑步不掉
第一次购买酷狗耳机，做功真的不错，耳机和充点电盒子都非常精致，耳机音效也非常不错，为国产点赞！
很不错了，就是耳机质量稍微差点，音质也很好，这个价钱还可以，比那些两三百的好一些吧
一看这包装就高大上啊！
用了好几天了，不管是包装还是耳机的样子都超喜欢呢。人声挺清晰没有杂音，而且带着很稳不会掉，听再久的歌也不会掉。
佩戴感受：佩戴很贴耳很舒服， 其他特色：外观设计很漂亮， 声音效果：音质很动听，立体很震撼 外观材质：外观材质很好有档次 续航能力：正常听歌30%音量续航8小时左右，很不错的耳机，值得购买！
还算可以吧 主要咱也没用过太好的 还有就是没有苹果原装的效果好
高端大气上档次，低调奢华有内涵
包装很好
和期待的一样
耳机很好很漂亮续航能力很赞音质很棒
。链接稳定，音质也比较好，质量也比较好，对得起这个价格
感谢酷狗客服的配合！声音不错，有些小问题，都解决了。好评。
耳机很快就收到了，马上试用了一下非常棒！拿到手上质感也很好，非常高端大气上档次！
音质非常好，带上都没有噪音，买来送老公生日的，很喜欢，比较满意的一次购买
E8或者ari2个人都用过。不过我还是推荐这个X5效果绝对不输给他们，特别是电子音乐。。。
耳机不错，音效很好，朋友都说很帅
不错啦，各方面挺感动的，连接速度很快，音质也可以
关注了几天才拿来：包装精美：／音质不错：戴上很贴耳喜欢 快递也很快！ 美完的一次购物
佩戴感受：佩戴起来舒服耳朵不会痛 声音效果：音质也还好低音效果非常好 外观材质：外观材质简约时尚
佩戴感受：挺好的，不累， 其他特色：香槟色挺好看 声音效果：低音不错 外观材质：材质也不错，有质感 续航能力：挺不错的，一天出去不用充电
宝贝很好！声音真的很强大！酷狗音乐耳机你值得拥有
宝贝不错，就是刚下单第二天就降了30块有点伤
听了两天才来评价 佩戴感受：贴身不容易掉 声音效果：还行用段时间可能会刚好 外观材质：很漂亮 续航能力：声音没开完最少五个小时，全开可能三四个小时
音质还行，做工挺高档！试用中！
非常不错，酷！
佩戴感受：感觉不错，就是耳机有点小长，深入我的耳朵 声音效果：音质非常不错，清晰 外观材质：个人挺喜欢的外观
还不错，和用过的很多蓝牙耳机相比音质更好。而且降噪明显。打游戏延迟可以接受，很低。
跟期待的差不多
声音效果：可以 外观材质：满意 续航能力：还在使用中
很高大上，音质也很好，完全对得起这个价，快递也很快。很赞
物品很喜欢，刚才试了下一只很清楚 五星好评
音质好，声音效果好
音质很不错
耳机适用效果很好，配合酷狗音效还是很给力的。另外颜值也很高。待机时间很久。
不错
外观漂亮，时尚，如果能有更多的颜色可以选择，那就更好了，音乐效果也很强。
确实不懒，质量很好，外观也非常美观值得拥有。而且它的附件，耳膜耳套，给的还挺多。喜欢这一款的可以考虑一下值得拥有。
耳机用起来挺方便的
在网上看了许久评论才决定买的这个x5，果然没让我失望，小巧精致，充电仓手感也挺好的。听了两天，续航能力和介绍的一样，一个夜班双耳能听下来，耳朵也没什么不舒服的感觉。还没堡音质已经很好了，各个音区都很清晰，相信堡好后会更加出色，酷狗的耳机真不亏是专业的
赞 就一个字 我只说一次
音质处中上的水准吧，主要是看中了无线的这个优点，再也不用担心被耳机线绑住了
物流快，服务好，耳机听音乐很嗨，圆满
耳机很棒，声音很正，音量也很大。美中不足的就是耳罩我只能用大号的，跑步用的希望跑步时不会那么容易掉
可以，很漂亮，也特别喜欢，带起来也很舒服！
超高颜值，同事都找我用耳机说用着舒服，反正就是非常好，隔音效果棒
很棒哦
是正品，音质效果也好。
买了送人的，宝贝不错下次还会推荐别人买。
音质挺好，比以前用过的都要好，戴上不会掉使劲摇头都不会掉。
第三次买酷狗的耳机了，希望能和以往一样的给力。
宝贝很满意。试听了一下，音质非常棒。蓝牙连接也很稳定。之前买过一个小米的耳机，蓝牙一直断，后来根本连不上，就退了，改买的这个，非常满意，性价比也很高。总而言之，好！
音质真没啥说的，太给力了。
造型酷，音质高，运动不会掉，所有美好不辜负期待！ 你值得拥有！
非常好用，带着很舒服
优点：外观漂亮，音质超出我对蓝牙耳机的预期，正在煲机中，期待更好！ 缺点：按键设计不太好用，暂停或者切歌按正中部位耳机会被压进耳朵内，比较难受，如果改成触摸应该会更好！另外由于是隔音效果好，跑步时震动耳朵会有明显咚咚震动的声音，不太适合跑步佩戴！
特别好用
不错，特地用了几天，非常完美
非常好.音质不错.喜欢
一直在使用酷狗音乐，据说量身定制的酷狗耳机和酷狗音乐更配哦。包装精美、充电仓小巧精致，做工细腻，耳机佩戴起来没有不适感，总的来说，东西不错。
还没拆开用，用了再追评吧！先给个五星
第二次购买了，第一次的是M1，一直都用的酷狗耳机挺好看的。昨天收到的，听了3个小时没有电了。音质还是可以，就不知道能用多久。
颜值很高，以前一直用酷狗挂脖的，换了这个方便很多
虽然有时会卡一下，不过总体还行，声音很棒
还可以
佩戴感受：非常的舒服，跑步也不痛，而且比较牢固 声音效果：音质非常好，低音沉得下去。
听了会，非常不错
音质好，不错的选择
外观材质：挺好 声音效果：太满意 其他特色：没有，酷狗是最好的 佩戴感受：太舒服了 续航能力：35小时
声音效果：还不错，耳机佩戴隐秘！一分钱一分货
佩戴感受：很舒适，设计简直人性化，堪称完美！！！ 其他特色：外观很漂亮，质感很好，拿起来手感也很好！！ 声音效果：重低音简直就是身临现场的感觉，专业做音乐的企业就是牛！ 外观材质：质感特别棒。 续航能力：刚到货，使用中，用过再追评！
音质很好，功能很强大
非常好，续航杠杠的，听了7,8个小时都还有20%的电
佩戴感受：挺好的
下午刚入手，嘿嘿，做工，音质都挺满意，这个价位已经是挺满意了，客服态度也好，给个5星吧。唯一一点遗憾就是不支持3dd音效，不过也无伤大雅。
刚刚收到 连上蓝牙耳机是了一下。佩戴，可以 不掉咯。隔音效果很好，外观也漂亮，音质特别好立体感强值得购买。
佩戴感受：降噪效果真的好，但是我戴得不是很稳，可能是我很少用入耳式耳塞吧，不太会戴 声音效果：让我眼前一亮的感觉，真的挺好的，比我之前买过的都好 外观材质：好看精致 续航能力：还没用，应该能用八九个小时吧
续航真的很给力 低音效果很好
不管是包装还是耳机的样子都挺喜欢，还赔了耳帽替换，收到就试了试音效感觉很不错，还有蝰蛇音效，物流也快。非常满意！！
耳机不错 听起来很好 降噪技术很给力 第一次购买酷狗音乐耳机 很满意
还不错 戴起来也挺舒服 音质也还过得去 待机时间有待体验 质量也有待体验 后续再追评
非常好！
佩戴感受：戴一整天的话还是有点疼的，短时间戴很舒服 其他特色：整体比较高大上，包装精致。美中不足的是左耳机不能单独使用，不能交替使用，不过一只也够听一天的了，所以平时都是戴一只足够！ 声音效果：音质非常棒，听音乐用酷狗里的音效更赞！唯一感觉不是特别理想的地方就是通话时候戴一直耳机音量有点小 外观材质：充电仓质感很好是金属的，特别圆滑 续航能力：最少可以听十个小时的电子书，一整天够了！
收到有一段时间了，目前没有什么问题，音质不错，也很方便，唯一遗憾的是左耳机不能单独使用，很完美，值得入手！
宝贝到手后立即进行了试听！音质很好，蓝牙配对速度很快！按键很灵敏！我买的是香槟金色，很漂亮！尤其是物流特别快，根本没想到隔日就到了！一次满意的购物！有机会推荐给朋友！
很好用，不错，挺喜欢
做工和音质都非常好。
满意满意
好就左耳带一会儿会疼
佩戴感受：特别棒 声音效果：听了歌曲耳朵会怀孕的耳机 外观材质：必须好 续航能力：10个小时妥妥的
音质很好外观漂亮很喜欢
卖家服务态度非常好，不嫌其烦的回答顾客的问题。物流也很快，目前宝贝刚收到，待使用后再评价。
打开快递包装，看到做工非常精美的优质国货产品，迫不及待的连接手机使用，音质比预想的还要清晰，配合酷狗特有的音质算法，可完美满足日常使用，这耳机，这价格，超值，为国货点赞
宝宝已收到，物流很快，音质很好，直得购买
看了几家最后还是选择酷狗，先说商品质量：产品总体不错，包装严实，音质比之前的m1好很多，外观好看。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
下午收到宝贝的，不管是包装还是耳机的样子我都超喜欢的，还配了三对可帽可以选择，打开试了试耳机效果很好，人声挺清晰的，人声也蛮大，没有杂音，音频的解析度杠杠的，低音炮的感觉听歌和K歌都很带感，戴在耳朵上和没戴什么东西一样，而且戴着很稳不会掉，听在久的歌也不会难受。线的质感超赞，方便携带不容易打结。想买耳机的朋友们，看上了就不要错过喔，赶快下手吧，这款质优价廉，正品值得推荐。
太完美了吧！音质无敌好。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.
小巧，精致！挺好！
好评！！！
挺好用的，之前一直用的酷狗耳机，这个没有线比有线的方便多了
完美！！！
佩戴感受：好舒服 声音效果：音量很大音质超好听。 续航能力：我单听歌听了9个小时电量还有~40就是中途有好像卡住次次声音卡两次其他都还好。
耳机收到了，看着挺高大上的，音质不错高低音都很足，佩戴很舒适，没有脱落感，实测连续听六七个小时没问题。好评！
宝贝很好，高大上，我先买的没有活动，客服在我收到货时把差价退给我了，给我走了活动价，态度很好。
酷狗是大品牌用着很不错，这个价格配上这样的音响效果真的很棒，非常开心的一次购物
比M1方便多了，要是能单独使用就好了，两个分开太远连接就断开了
哈哈哈，终于到手了，音质贼好，酷狗就没让我失望过，赞赞赞
耳机收到了用着非常好店家也讲解的非常详细
我用带线的耳机很费，这样的款式早就想入手了，正好酷狗有了这款，用酷狗听歌也有七年了忠实粉丝，耳机的音效和颜值很满意。
物流非常给力音质没得说客服态度非常好值得拥有
东西收到了，不错，一直在用酷狗蓝牙耳机，看到他出新耳机，就买了，酷狗音效很好，希望他越做越好，加油＾０＾~
音质确实不错值得购买
收到了，第一时间来评论了，非常棒，酷狗出品必属佳品！
很期待的耳机，终于到了，真的是爱不释手，我很喜欢。
好东西，必须好评！虽然第一次连接没成功还好有说明书！建议第一次连接好好看说明书不要乱按
好好好好，还行把，400快钱能买到这么精致的产品。盒子是纯金属的就喜欢这种金属的质感，以后啥样在看追评。才用2天。
物流快，准时 高音甜 中音清 低音劲
收到东西迫不及待的试了一下，不论质感还是音效都非常的不错，喜欢音乐的朋友们不要错过，享受音乐，赶紧入手吧。
很满意，尤其是隔噪音，从颜值上来看很高大上，根据我多年网购经验，卖相好质量就一定好，期待使用良好体验！很满意！
包装真的非常精致，连接蓝牙的速度非常快，操作简单，音质杠杠的
小巧携带非常方便，音效也很好
值得拥有！真的很好，说断传的或许太远了，续航能力还行，骑摩托车佩戴舒适，买对了！
非常好，好评！！！非常好，好评！！！非常好，好评！！！非常好，好评！！！非常好，好评！！！非常好，好评！！！
还不错，觉得挺满意的，也挺好看的，音质我听不出来，感觉还行
用了几天才来评价，狗尾巴设计依然好用，骑车佩戴风噪依然小，接收距离也比我m1好，尤其续航能力 大大提升！
非常棒，颜值超高，用料真的非常有质感，最关键的是音质还很好，音音清晰，低音浑厚，佩戴健身，坐地铁两个小时都没有任何不舒服的感觉，很满意，希望品质能用个几年不出问题
不错！性价比还是可以的，音质比预期的要好
很好
这款耳机还是挺不错的，性价比高，但带久了耳朵还是会微微的难受，就和馒头一样，入耳式降噪耳机的通病，不过这款耳机很适合工作的时候佩戴，价格实惠多了，不怕掉嘿嘿
很不错 音质很好
用着特别舒服 音质相当的好
真心好 第二次买酷狗的产品音效非常棒 建议购买
下午收到宝贝的，不管是包装还是耳机的样子我都超喜欢的，还配了三对可帽可以选择，咑閞试了试耳机效果很好，人声挺清晰的，人声也蛮大，没有杂音，音频的解析度杠杠的，低音炮的感觉听歌和K歌都很带感，戴在耳朵上和没戴什么东西一样，而且戴着很稳不会掉，听在久的歌也不会难受。线的质感超赞，方便携带不容易打结。
耳机很好，听诊器效应很明显
声音效果：音效很赞！酷狗出品从来没让我失望过 外观材质：高档的金属色，是我的最爱 续航能力：买回来到现在还没充过电
东西很好用电力持久 外观也好看 值得购买
买过**l和铁三角的无线蓝牙耳机耳机还是觉得酷狗性价比最高
试用了下感觉还不错，外观好评
怎么说呢这款耳机很厉害，声音不错值得入手，带上非常有排面，乔碧萝殿下都能多看我洗澡
音质棒棒哒，酷狗专属
一如既往的好用，音质棒棒的。。
佩戴感受：很舒服， 其他特色：陪我五年的酷狗 声音效果：音质也很强
颜值高，音效好
还可以，用着挺好用的
我也一直有在用这款耳机，音质效果好不夸张的讲堪比千元有线耳机的效果，中音清晰，低音沉，高音也够通透，而且耳机的隔音效果也很好，佩戴后基本听不到周围的环境声音。
目前为止，续航能力怎么样不知道，但音色跟我买的2300的铁三角蓝牙包耳耳机相差不大，单从音质上面来说很值得，电池盒是一个小铁盒很精致，来的时候套的的是中号耳套，放耳朵里有点疼，从新套上配套的小耳套后，就舒适很多了。 配手机一流，配对电脑不行，会有沙沙声，总体好评，能用这个价格买到这个等级的耳机，超值了。希望质量能让我用的久一点吧。 另外没图，摆张神鸟图将就着替代吧……
音质好，音量大，外表高端大气上档次，比较满意的一次购买
整体不错，隔音效果可以，基本上对得起这个价格了
收到宝贝了，很喜欢音质也不错，喜欢的赶快下手
本来是很期待的，因为之前买过这家M1的蓝牙耳机，用了好几年也没坏。看到上了新款也是出于老客户的信任就买了。但是买过来了之后发现玩游戏声音延迟巨大，大概有个一两秒钟的样子，不管是吃鸡，王者或者第五人格带着这个耳机声音延迟的都没法玩。问了客服，跟我说是蓝牙耳机的技术限制就这个样子的。我就呵呵了，真是头一次听说。介绍上面写着不影响游戏是骗人的，别说没提醒你，玩游戏不要买。另外它是带着充电盒的，体验的话千万别带出去，因为马上就会磨掉颜色，然后影响二次销售不能退货，言尽于此。 这款耳机只能用于听歌----客服原话
从来没用过那么好的“真无线蓝牙耳机”，即便开的声音再大也不会伤到耳朵，而且续航能力超强，音质特好。
充电盒小巧美观。电量用好久了充电盒都还是绿色灯。耳机带起来很速度。没掉过，听歌音质很好。
续航不错具体续航待测，比我之前买的那个100多的好的多，音质搭配酷狗音乐播放器不错！隔音也很好，稳定性待测，说说吐槽点：400多的耳机竟然没有type_c接口！！！玩游戏声音延迟比较大！差不错0.5秒！这就比较尴尬了！充电盒上应该弄块显示器显示当前电量
昨天订的 今天就到了，非常的给力，一直用酷狗音乐听歌，出的耳机没想到也这么棒！正在煲机中，希望酷狗越来越好！
耳朵收到了很好，音质也不错。值得购买
香味有点刺鼻，其他的都很好。
外观材质： 包装精美 音质很不错 降噪很强 物流也很快 值得入手 性价比很高
这音质我爱了
一分钱一分货，不错是我想要的 外观材质：是我想要的 声音效果：不错 续航能力：很满意 佩戴感受：舒服 其他特色：非常便携
非常好
充满电最多用五个多小时，看描述说十个小时，白高兴一场
颜值与实力并存的耳机 刚到手第一感觉很喜欢 使用几天后再追评 感谢酷狗陪伴我一直成长～
效果不错，模样也漂亮
不错，音质很好，家人很喜欢
很好，喜欢
耳机很好 音质也非常好 值得入手
发货速度快，东西没话说，买来送老公的很开心东西高大上，推荐买，
音质不用说别的了无敌啊
不错
音质不错，小巧可爱，很满意
一直想买个这样的耳机 声音还是很不错的 挺满意的 我老婆也很喜欢
好用
续航能力：我充电盒子丢了哪位有多的可以卖我一个吗
佩戴感受：佩戴非常舒适，耳机也不容易掉落。 声音效果：配合酷狗音乐使用体验非常棒。 外观材质：充电盒金属手感非常好。
好漂亮，超级喜欢
耳机很好用，音质可以，对得起这个价位，续航给力，总之比想象中要好！
总的来说真的挺不错的，低音很棒，高音还行，续航还是那么持久，就是点歌功能有点废，性价比还是可以的，颜色挺好看的，总体来说还是值得入手的!
用起来还可以就是5米左右出现断断续续的 尤其是隔墙更卡
音质很好
佩戴感受：还不错 声音效果：还可以 外观材质：酷
很不错，看广告买的，很不错，很喜欢。
音质真不错，如果把物理按键改进为触摸键就更好了。
音质好，物流速度快，第一天刚买，第二天就收到了
.质量非常好，真出乎我的意料，耳机包装非常仔细，音质好，非常感谢，祝生意兴隆!
不错，性价比很高，原来用的M1，后来换成这个，试听了几天再来评价。确实不容易掉；戴上后不容易听到外界的声音，在路上需要大家注意安全；音质不错，但是没有想象中的那么棒，估计要求有些高吧，呵呵！总得来说，不错！
第二次买很好用
续航能力：1 佩戴感受：舒服 声音效果：满意 收到了，马上试戴了一下，很舒服，音质也很好，颜色高档，低调中彰显奢华感。
酷狗 音乐耳机音质 很好一直支持
物流相当快，音质不错，颜值很高
音质非常好 带着很舒服 物流也很快 客服态度也好 非常满意
高端霸气上档次，低调奢华有内涵，这一款耳机性价比我觉得是同等价位最高的～
客服小姐姐服务很好。。东西也不错。唯一美中不足就是快递到不了家门口
宝贝收到了，外形特别酷，音质也特别棒。周围的人都说很贵吧，我只想说一分钱一分货
还行 不差，就是没你们说的那么好 包装挺好的
耳机收到了，物流很快，外观很漂亮。试听之后对音质和音量都很满意。物有所值，就是有一点点大，戴在耳朵上时间长了还是会有酸痛感。
物流很快！音质不错 好评！
昨天拍的，今天就到了，效果还没试，晚上听听看，样子蛮高大上的
耳机很好，带上以后音质很棒，还好没有买airpods，降噪是真的强大根本听不见外面的声音，苹果耳机做不到的一点非常满意
包装很高大上，充电盒有质感，耳机使用后音质非常好，配合古风场景感觉非常舒服！！
佩戴感受：感觉很贴合，不会掉，超喜欢物超所值 声音效果：低音不是很重，人声更突出。超喜欢
还可以
总体来说还可以，音质很不错的样子，希望能用的久一些。好评
佩戴感受：大号耳套戴着好闷耳 其他特色：那个耳机上的LED灯是真的帅！ 声音效果：还行 外观材质：外观个人觉得还挺好看的 续航能力：充一次耳机能用五个小时啪
音质可以吧，虽然不专业到感觉还不错！相比媳妇的airpod声音小点，音色感觉比airpod清晰！还在煲机，希望煲完更好吧
音质不错，清晰度可以，比一般耳机降噪效果好很多，设计符合人的耳朵，带着便携舒服
很不错，物有所值
好
耳机很好用，不会的客服也都会解答很赞
一开始买了一个黑色，后面老公的朋友也想要一个，就又买了一个，陆陆续续都在同一天收到了，各方面都挺好的，快递也很给力！
帮老公买的，包装很高大上，戴着也很舒服，声音效果很好！
很喜欢这个酷狗的耳机，货到了没有让我失望，很喜欢
音效特别好，塞的非常严密，不跑音，用过几款耳机还是酷狗的最好！！！
很酷炫 迫不及待试用了音质很棒！
之前一直想买一个蓝牙耳机，发现了酷狗的，真的音质很好，是我想要的，特别满意
以前用的M1，用了两年多，坏了，现在都流行真无线，当时觉得酷狗的音效还是不错的，所以就考虑再次选择酷狗的产品，这个产品收到后用了很久今天才来评价，就产品来说的可圈可点，有个很明显的设计缺陷就是充电盒快要没电的时候不管你的耳机怎样，会自动放在盒子里方时候就连接上手机，这想想要是晚上高睡着的时候出现这情况，第二天耳机估计也耗没电了，这样肯定是设有缺陷吧？这样的问题居然都能出现，挺失望的，不过续航和音效都还算可以，所以考虑再三后先将就用着吧，当个备用机，毕竟一起拿一千多的索尼无线耳机买来音效也没比这个好到哪，以后有更好的再去买别的吧，希望酷狗还是认真搞下产品，注意下细节，毕竟这么多年的招牌了，别自己砸了
佩戴感受：不错很满意！
非常好，颜值高，音质非常好，真的可以听35h。厉害了
第一次买的m1第二次就买X5了，比m1音质好（废话，贵了几百呢）找了找角度佩戴还是比较舒适的，我中午趴着睡觉当耳塞醒来也不会耳道疼，音质见仁见智我唯一不满的的是它是实体按键，虽说更可靠但还是感觉触摸的好，要不把按键力量改小也可以啊，（还有连我的小米mix2s打王者时总会切到通话音量，需要手动改回媒体音量，客服说是蓝牙的事……无伤大雅了）还有一贯的充电口盖板好评，续航没试过但已满足需求，希望酷狗再出新产品能让人耳目一新，你这出新产品速度有点慢啊好评了声音效果：很玄学，我觉得可以
非常好用 音效非常棒
我要给这款耳机三十二个赞！很早以前就用酷狗app听音乐，这次入手了这款耳机，昨天晚上购买，今天就到学校了，快递很给力啊，不懂的问题客服也都一一耐心为我解答。拆开来，直接用手机连接蓝牙，很快就连上了，充电时，蓝色的灯光柔和而高雅，塞到耳朵里，完全没有什么不舒服的感觉，而且不会掉，很适合运动的时候使用，高雅的设计，持久的电量，美好的音质，便捷的充电盒 ，小巧精致的造型，令我爱不释手，还有一定的降噪效果，走在路上不至于听不见外界的声音，增加了安全性总之这是一款性价比很高的耳机，值得推荐。
低音很好，音质没得说，戴起来比较舒服，连续使用5个小时没有问题，唯一不足的是，左右不能分开使用，右耳机为主耳机，放进充电仓内，左耳机不能单独链接蓝牙。
今天刚到货，才两天就到了，音质也没的说，带的也很牢固
音质特别好，你值得拥有。
音质很好，外观也挺大方，男朋友很喜欢的，大爱啦
很不错，很精致了，音质也很好。
耳机特别喜欢，戴起来好舒服。
音质不错，听起来清楚，喜欢
入耳式的效果很好，
酷狗X5真无线蓝牙耳机。这款耳机音质很好，低延迟，长续航，非常适合听音乐，运动以及玩游戏时佩戴
声音效果：音效非常好，在蓝牙耳机里面算是最好的了。 佩戴感受：佩戴舒服。 其他特色：包装完美。 外观材质：外观高大尚。
颜质很高，好闪。音质很好，重低音明显。跑步也掉不了，值得大家购买。
很OK的
佩戴感受： 舒服的很 一点毛病都没有 其他特色：K字标识帅爆整条街，帅帅帅 声音效果：非一般的音效 配合酷狗独家调音牛批牛批牛批 外观材质：佩戴舒服 大小耳套都能调 合适 合适 续航能力：买来3天没充过电 续航很强势
看了好多蓝牙耳机，最后还是买的酷狗耳机。谁让我用酷狗听歌呢！不伤耳朵，音质也特别棒。
耳机挺好的 音质好外观也好看 充电盒也精美 佩戴也舒服
耳机不错。
东西很好，音质也好，带起来比较舒适，真的比较不催，一次比较愉快的购物。。
挺好的，入手第二个，物流也快。
佩戴感受：佩戴舒服 其他特色：烤漆漂亮 声音效果：音质超好 防噪效果很不错 外观材质：黑色很帅气 金属质感 手感很舒服 续航能力：能用一周左右 爱听歌的话 总之 真的很好用了 期待酷狗的新产品 这款真的喜欢
佩戴感受：舒服
东西不错，音质也挺好，距离也远，没有杂音 下次还会买
到目前为止还不错，偶尔有点卡顿不知道怎么回事，有情况在追
好看，外形很美观，比苹果的99好看多了，续航也不错，蓝牙信号稍逊，可能是手机太旧了，按键部位感觉可以进一步优化，按键处的做工感觉不太好，按键松，总体还可以，能多出几种颜色就好了。
可以，很喜欢，也很方便，小巧简单
宝贝收到了，很漂亮，快递也很给力，酷狗X5耳机牛×
之前买的那款不小心弄坏了 准备再买一个 发现出了新款 赶紧买了新款 没有线的束缚 这一点真的特别好 使用起来耳机效果不错 操作简单 有点小问题 问了客服 客服都耐心帮忙解决
好看便携，音质也特别好，智能点歌也很方便，还有这个充电小盒子太精致好看了
耳机收到打开非常惊艳，音质也超级超级棒，戴起来也还不错，入耳不会很不舒服
耳机超好，非常有质感，虽然有点小贵，但感觉值了，收到快递的时候就感觉不错，包装都特别的高大上，还有另外赠送的耳塞，非常不错，听歌真的是超爽的，带着耳机运动，完全都不想停下来，太震撼了，音乐开到最大声，听久了也不会觉得头晕，耳机戴着不容易掉，电池真的可以用很久，太棒了，没有买错
非常棒，音质特别好，包装也很好，值得推荐，没有想到比国外的大品牌都好！值得推荐！
耳机挺精致的，质量更好！续航时间也还不错！虽然价格挺贵，耳机很喜欢！
看起来很高大上，外形很新颖，音质感觉很棒！发烧友可以尝试一下
首先包装挺高档的，其次耳机声音很清晰听起来很舒服，这耳机有点不好就是微信讲语音听不到，教你们一招哈一手按住手机微信讲语音按键，一手拿耳机对着嘴讲话，这样就能听到了，我就是这样的当然打电话、接电话就不用这样，直接接听就行个人感觉挺好，耳机戴在耳朵时不用戴着太深要不然耳朵赌得太死不好，耳朵堵得太死整个世界就是你的对耳朵不好，这样容易得耳鸣，贵有贵的好吧一分钱一分货嘛头一回买了金色的不好看像老人戴的那种助听器后来给退了，再买黑色，好看，客服态度很好必须满分好评
外形挺炫酷的，音质也不错，搭配上酷狗app里的适用音效，感觉性价比超值了！！
不错
佩戴感受：舒适 其他特色：小巧精致 声音效果：挺好 外观材质：满意
非常好，感觉不错
完美
很好，使用方便，轻巧，续航时间长，很酷炫，价格还好，客服服务态度很好，物流极速，就是不适合骑电车时打电话，风声太大，其他都挺好。
声音效果：音质很满意 佩戴感受：佩戴舒服
非常喜欢这个，值得买
佩戴感受：感觉很舒适，紧凑，不用担心掉下来 声音效果：效果挺好的，低音很爽 外观材质：材质很好，很喜欢 续航能力：开机已经5个小时了，还有80%的电
刚刚收到就试了一下。 音质很不错。 低音效果特别好。 颜值也很棒，充电这些都很方便。 值得入手！
物流极快，周二上午九点订，周四上午十点到。东西包装得很好，使用也不难。如果不是使劲摇头耳机也不会掉。 唯一难受的是，即使是最小的音量，都跟以前用有线耳机的70%有得一拼，后来我不使用耳塞就不会这么吵了。用来听ASMR是极好的，因为ASMR本来声音就不大，用这个听更舒服。不过耳朵洞被堵着的感觉真不舒服
用了一个小时听歌音质杠杠的
这款耳机非常棒，非常时尚，而且富有科技感，音质很好。
佩戴感受：很舒服，不容易掉， 其他特色：手感不错，携带也方便，目前没啥问题，挺好用的 声音效果：效果挺好的， 外观材质：材质很亲肤，比一般的感觉舒服
超级棒 值得购买
耳机不错音效挺好的
我只想说非常棒 音质特别好。
刚收到货，好快吖，耳机好看好精致，音质不错，下次在来买，非常好。
实物跟图片无异。不错。刚收到，还没体验。在充电。物流挺快的
比较满意的一次购物，好评
东西很好，质量等方面。还有售后人工服务态度都挺好的 耳机续航也是很nice。
呦呦呦，你看这个耳机又黑又亮，就像这酷狗最时尚，还可以，秀的狠，尤其是logo，我喜欢这样的。
很满意这次的购物，金属质感的盒子，小巧的设计！刚刚到家在充电中，很满意的一次网购！没到货的时候总担心耳机不好，但到货以后我感觉我买对了！感谢有你！
感觉还行
佩戴感受：舒服 声音效果：超棒 续航能力：没话说
佩戴感受：佩戴感觉很舒服， 其他特色：客服很热心，快递很快 声音效果：声音也很好，很不错 外观材质：黑色，大气，触感也很好，但是语音不能ios系统，难受，希望能早日适配 续航能力：刚开始用，后期再追评
东东很好，值得购买，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
嗯真的不错。只是有一个问题就是刚开始使用的时候频繁的断线并且音质很差而且视频延迟较大，但是半个小时以后延迟的问题基本没了也不断线了而且这个音质越挺越好，现在已经使用一天了，音质已经比我之前的线控耳机好了 非常的神秘难道耳机这东西还可以自己升级的嘛
超实用的耳机
超美啊，音质也还可以，希望续航能力好~
品牌质量就是好，无论从外观还是试听音质都杠杠滴，给老公买的，他很喜欢。特成功的一次购物。
1：耳机挺好的，质量也不错， 2：耳机非常好，低音绝对够，隔音效果不错， 3：听歌几乎不受外界干扰，可以享受自己的空间。 反正就是很棒。
音质超棒，用起来顺手，待机时间还不清楚 不过总体感觉很棒，满分
音质不错。
带入耳朵很舒服某样也很喜欢功能强大和曾经用的不一样反正感觉非常好支持酷狗音乐
音质不错，外观漂亮，电量充足，非常不错！
佩戴感受：比较舒适，不容易掉 声音效果：符合价位 外观材质：有手感，有质感，不错 续航能力：充满能用很长时间
佩戴感受：大小适中感觉刚好 其他特色：携带方便，想听就听 声音效果：音质也很不错，没得说 外观材质：材质也不错，缺点就是有点厚，希望下一款再加以改进！ 续航能力：听了两天了，电量还是绿灯
音质挺好的
东西非常好，音质不错，物流也快，两天时间我就收到了，酷狗做的东西真心还是不错的，已经用过好几款了，以后还要经常光顾。
外形很好看，音质也很好，携带方便
已煲机一段时间了音质挺可以，佩戴长了还是觉得有点点痛不能长佩戴，质量还不错了电池续航也很好，这价格也挺直了。
佩戴感受：很一般，不能算舒服，将就。 其他特色：附加功能还是蛮不错的，真无线很喜欢 声音效果：有线200左右的水准，不过低频感觉不行啊，还没我的魅族ep51好，是没煲开的原因吗？ 外观材质：一般，耳机还是有点丑。 续航能力：这个没得说，满分。
外观飞车好看 刚刚链接用了一下 音质也很好 还有语音助手 酷狗旗下 好产品 之前用的酷狗M1也非常不错 酷狗给我带来很好的印象 下次再来
好，方便实力
酷狗音乐实力派 推出的东西品质都很给力
很好。
从m1开始就信任酷狗的耳机，x5一如既往的令人满意，值得购买
宝贝煲了一段时间，非常好听。
哈哈 昨天下单今天就到了 美滋滋 是我喜欢的类型 听歌去咯咯咯咯
第一次购买他们家的宝贝，音效很好，使用时间也很长，目前还没什么不满意的。
佩戴感受：舒服，没有疼痛感 声音效果：还不错 外观材质：确实像是化妆品 续航能力：还没用呢，不知道，来的时候是半格电。 本次购物非常满意
东西蛮好音质不错
佩戴感受：挺舒服的， 声音效果：音效比那些廉价货没法比，好太多。 外观材质：外观很好看，
真的非常棒 可以用酷狗的专属音效了 带上耳机这个世界都是我的
非常完美，音质非常好，比我的airpods好个人感觉，没失望，性价比确实好，降噪效果不错！五星好评，客服人超棒！
快递超快上午下单，下午就到了，到货后听了两天才确认收货，确实超值。一直用酷狗耳机，m1终于退役了。
佩戴感受：戴着还可以，戴久了也不会难受，可能是因为我习惯了这种类型的耳机吧 其他特色：那个语音助手还不错，想听哪首长按一秒后跟他说就行了，也可以跟他说声音大点小点都可以。 声音效果：音质跟M1 不会差，也没有强出很多，总之还可以 外观材质：耳机本身是塑料的，充电盒是感觉有金属材质混合，有质感和重量！ 续航能力：到手第一天从十二点听到下午六点左右开始提示电量不足，但是还能听到七点左右
物流快，音质好，降噪效果非常好
确实不错，睡觉带着，还有保护套加耳机帽
佩戴感受：很好，很舒服，我戴了上班听歌8个小时，感觉挺好的，声音超大，各种音效都有。 声音效果：超赞，比自己荣耀v20自带耳机的音质强太多，果真被震撼到了，值得入手！
物流真的炒鸡快，晚上下单第二天就到了。包装盒很不错，耳机漂亮！音质没有问题，杠杠的。客服小哥特别可爱()，有问题很快解决，相当可以呢
很好用，声音很纯粹，以前用的kugou M1快两年了，现在又换上kugou x5，对酷狗算情有独钟吧
佩戴感受：戴起来挺舒服的 声音效果：音质比之前的好很多 外观材质：外观好看
很满意，一直用的酷狗的，x5更喜欢，包装高大尚，nice
宝贝非常好 而且外观非常的漂亮 既是一个音乐耳机 又是一个好的首饰 既好看又好用。一直支持酷狗音乐
音效非常完美 音质 低音 比我之前的 好很多 你值得拥有 快快 加入吧 佩戴感受：挺舒服的
音色出众，关健是待机时间长，不用频繁充电，很满意
宝贝到手了，送货速度快，东西挺好的，音质也不错，买的值了。
给女朋友买的，颜值很棒，音质非常好，戴着很舒服，女朋友非常喜欢
音质还行。白嫖多年的代价。
音质还不错，隔音也很好，不过建议在走路的时候，音量调低一点，因为隔音太好了，听不见其它的声音然后唯一的一个缺点就是，充电盒没电后，耳机放进去并不会自动断开连接，需要手动关机，这就很尴尬了，刚刚接电话没注意，一直没声音，还以为手机坏了
佩戴感受：挺舒服的！ 其他特色：铝合金外盒，特别有科技感 声音效果：还好，我觉得这个价位该满足的都有还是有的 外观材质：满意 续航能力：不停听，可以听一天续航
一分钱一分货质量好才是硬道理 音质非常的好手感也挺好，戴上耳机耳朵也非常舒服。
耳机第二天就收到了，外观还是不错的。耳机很小巧，换了最小的耳套，戴上后感觉很紧，不会掉下来。试听了一下，音质一般，后在酷狗里面听，感觉音质好了许多，低音很强，声音也很清晰。正常听音量要60%左右。续航还好，一次听了6小时左右，可以接受。充电盒是金属材质，手感挺好，握在手上刚好，很方便。美中不足的是，不支持左耳单独使用。
声音效果：感觉和M1差不多 可能是我还没煲机的原因吧
非常棒一直在酷狗买耳机
音质不错
好评好评，买来送朋友的，朋友赞不绝口
蛮灵的音质也比m1好买的小盒子金属外观摸着冰冰凉真舒服，夏天摸着睡吧。
耳机已收到，音质没得说太棒了，戴着也很舒服还很高大上超级喜欢
好非常不错
快递很快。外观也非常漂亮。听着音质也很好
耳机非常好无论外表还是音质，便宜的价格优秀的产品，值得入手。
佩戴感受：很舒服 声音效果：非常满意 外观材质：很赞
宝贝很棒，音质很好，比M1好太多了，入耳静噪
买完后当时犹豫了下，本来想换别的款，后来商家已经发货了就先用着看看，音质还可以，不过走路的时候有嗡嗡嗡的声音，听诊器吧。左右耳不能单独使用也有点不人性化，后面产品可以改进下
用了一阵，感觉一般，没什么突出的地方，但是这个铝合金外壳的充电盒质感是真的好
耳机很不错， 值得拥有，就是老喜欢掉
不错，很好的一次购物体验，物流也很快，音质也非常不错，老牌子的酷狗就是专业，满意，下次还会再来
东西非常好，之前买过个M1耳机，这个X5比之前那个贼帅气，用起来隔音也非常好
音质太棒了！非常喜欢！推荐购买！
各方面都还可以
续航能力：买回，还木有冲过电，太能续航了， 声音效果：音质不错。 佩戴感受：感觉很好，戴着也不会掉，我之前拍过其它商家耳机，老是掉，两小时就木有电了。 外观材质：满意，
佩戴感受：刚戴起来有一点点紧，戴时间长了就好了 其他特色：优点是语音点歌方便，缺点是耳机不能控制音量，（都能语音点歌了，为什么不加个语音+-音量，，，小声bb） 声音效果：音质是我用过的蓝牙耳机里最好的 外观材质：看上去很亮，摸起来手感也很舒服 续航能力：十个小时差不多
低音超棒，各位亲，不要错过了。刚到就试了一下，不听不知道，一听吓一跳，真的非常好。
非常满意，感谢有你酷狗
做工精致，音质非常棒，一点杂音都没有，个人非常喜欢,锻炼身体的时候很不错哦！
宝贝很好，非常满意，音质也很清晰，看着很高端大气，很喜欢ヾ()~
佩戴感受：佩戴舒适 声音效果：音质完美 外观材质：外观挺满意 续航能力：充满电使用大概10小时 带上盒子可以持续35小时
音质可以和我之前买的Sony exp450差不多，但是可以听到一些细节的声音，音乐发烧友，续航还是不错，还是满意，期待硬质在上一个层次，低频中频表现好，高频稍微有点不粗，慢慢煲机，要是送个酷狗季度会员就好了，建议再配一个盒子保护套容易刮花
这是买你家的第四个了，质感超好，音质不错，挺高大尚的。
佩戴感受：佩戴感觉设计完美，材质给人上档次的感觉，看着精致，听star sky感觉好震撼，**澎湃，
还行吧，不错。
佩戴感受：很贴耳，耳朵不痛 声音效果：比较不错 外观材质：这个颜色比较漂亮 续航能力：只是试了一下。预估计四个小时应该没问题
耳机很好，音质可以说是这个价位中较好的了，隔音效果也很好，续航也很不错，舒适度方面要差一点，充电口不太方便。另外618这么大的活动金色没货，这个太遗憾了。
宝贝很不错，第一次自己买这种电子类的产品～做了很多功课觉得都还不错就入手了。性价比也挺高的，音质还不错，手感也好，搭衣服也好搭，爱了爱了～
这个耳机效果确实挺棒的 音质效果极奇震撼 值得购买
外形时尚美观音质特别棒本人耳朵比较大带其他蓝牙耳机爱掉带这个特别合适不掉
这款耳机超棒，音质美爆了，看见别人的耳机再看看自己的耳机，真的很舒服，哈哈，超棒，电也够用
佩戴感受：感觉还不错，就是带久了耳朵有点疼，不过耳机带久了对耳朵不好这也可以算是健康提醒。 其他特色：语音功能不错哈哈哈科技感 声音效果：酷狗里面的x5音效配起来很不错 外观材质：看起来挺有科技感，就是如果是金属的感觉就更好了 续航能力：还不错，毕竟有充电盒
挺耐用的，用了两三次了，上面还显示绿灯，戴起来挺舒服的，音质也不错！
物流速度很快，客服服务态度也很不错，音质比之前用的M1好很多。不错，个人很喜欢这个耳机。给个好评
佩戴感受：真的挺不错的不会再被耳机线拉到了 续航能力：可以自己随时随地的充电
声音效果：音效很给力 外观材质：材质感觉也很舒服
很棒，音频数据传输非常快没多大延迟电也很耐用
个人觉得性价比很高，还可以语音控制，好评
佩戴感受：刚好合适，完整贴合耳朵轮廓，不松不掉，既保证了舒适度还隔音降噪，最重要提高了听觉沉浸感！ 声音效果：声音解析度很到位，听原声的感觉！ 外观材质：简洁大方的配色不失优雅，贴耳部分柔软舒适！ 续航能力：正在试用，相信不假！相信酷狗，所以选择X5！
很好，质量和音效都不错
已经收到了，听了几个小时才来评价，音质还可以，开始没有习惯耳朵有点痛。
不是我吹！真的不错，还有分量！非常不错！值得推荐！不错不错不错不错不错不错
盒子很有质感，音质一如既往地好，没毛病
这个耳机的配色很好看，然后真的音质很好，真的很值得吗
佩戴感受：还可以，长时间带不会感觉不适。 声音效果：相当满意 外观材质：材质不错，外观精美 续航能力：我开音量较大，大概五，六个小时吧。
前几天收到的货，外观很时尚大方，音质也很不错
颜值高，音效好，配合酷狗的蝰蛇音效，牛逼到不行，比同事1000多的耳机都好，重音带感，音色清晰，立体声环绕，推荐购买 声音效果：满意 外观材质：好 续航能力：加上盒子一天3到4小时，一周没问题
拿到包裹就迫不及待的拆开了，颜值党的我是因为图片而选中的，拿到手也没让人失望 音质不错诶，隔音效果很好，我同事也说很好，棒棒哒
非常满意，质量很好，音质清晰无杂音，棒棒哒！戴着舒服。
用着很好，
买给老婆的，她很喜欢。
挺不错
帅 音质很棒第一次让我知道了无损音质和标准音质的差别。很喜欢还会再来的！
东西挺好的，挺喜欢
还可以吧，值得购买
佩戴很舒服，不会掉 ，声音效果音色非常好，非常满意，给全五星好评！
包装 外面一个大纸箱 里面一个小纸箱 最后就是产品包装盒 看着还阔以 开盒 挺惊讶的 手感不错 盒子重重的 金属手感 耳机放到盒子里 立刻亮灯…带起来还不错 分别给了三套塞子跟套子 塞子有大中小 很不错…带着跑步一段时间 爆汗 耳机一切正常 总体来说 不错
好看，听着也舒服，很好
耳机很漂亮。声音也很好。再试试电池。。。。。。。。。。。
音质效果很好，就是容易掉，挂耳朵不太服帖！
物流很快，拿到的时候手感就很好，用的时候就感觉这音质太棒了！物超所值
佩戴感受：音效真的，哇塞，带的时候非常紧，不容易掉，需续航能力非常的棒，非常的不错，五星好评，安排一下
佩戴感受：戴着挺舒服的，不会感觉到耳痛 声音效果：音质确实不错 续航能力：就看上个续航时间了，超耐用
佩戴感受：还没带，不过看起来比其他耳机要好很多， 其他特色：外观很漂亮，盒子摸起来很有手感， 外观材质：很满意， 续航能力：还没听过，不过看起来应该还不错。
还不错
还不错，一直用酷狗音乐听歌，在首页看到这个耳机，第一眼就吸引到我，第一次购买酷狗的产品，音质还可以，希望越做越好！加油！酷狗
很好用，，，刚收到
很高大上，十分帅气很喜欢，音质很棒
不错，两个耳朵戴起来都挺不错的，音质可以，不会震伤耳膜。
可以，不错
别犹豫了！真的可以！还不知玩游戏时有没有延迟！ 反正音质那些别担心！
今天刚刚打开用，蛮不错的
这款耳机音效是真的不错。续航时间也很长。感觉挺好用的。
不错，可以，音质也挺好，充电盒很有质感，，，，喜欢，续航能力也挺好，很好
外观还不错，盒子手感挺好的，音质还行的和有线耳机肯定没得比，但是作为无线耳机这个价位也不错了
音质不错 就是续航力只能说还行
佩戴感受：还是挺舒服的 外观材质：摸起来很舒服， 整体很轻，几乎没重量，外观很时尚，磨砂材质，舒适感很强
非常好，开完箱给我第一个感觉就是8特别精致，摸起来手感非常不错，就是太光滑了，感觉一不下心就会掉下去，以后要好好爱护，音质不错比我上个酷狗m1要强大，以后还会支持
声音效果：音效很棒 外观材质：材质手感很好 续航能力：8小时 续航够用
满赞，很好用，很方便，售后也非常赞
蓝牙耳机解决了耳机线材连接的问题，真无线耳机解决了左右声道之间需要线材连接的问题。自AirPods发布后，真无线耳机在短时间内成为人尽皆知的耳机品类。
佩戴感受：感觉不错 声音效果：音质特别好，性价比很好 续航能力：续航待定，听了许久
佩戴感受：舒服，大气上档次， 声音效果：很满意，效果很好非常满意，
非常好的耳机 无线就是好
刚收到货，外观质地都不错，用段时间再来追加评论
总结一下这几天用的感觉。 耳机送了大小中的配件，为的是能好好固定耳朵上，经过配件更换后耳机确实很稳，可以乱蹦乱跳。第一次没换配件时不稳，重车上掉下去过，不过貌似没有损坏，说明它还耐摔。 耳机音质好不好我也听不出来，不过可以通过煲耳机提高它的音质（虽然我用来打游戏）。耳机降噪能力还是有的，不过外面很吵还是听的到的，降噪就打个八十分吧。 正常来讲，你不是远游什么的长时间在户外，耳机的电完全够用好吧。一个下午耳机还有电，至于多少嘛，估计40多电，而且这只是一次充满电后，加上盒子可以支撑你充两到三次，短时间外出也够用的。充电时间不算慢，因为你一天总有好几个不用的时间段，在这些时间段你完全可以充满好几次。 如果有人考虑用来玩枪战游戏还是算了，因为这是音乐耳机，要玩枪战游戏建议买个游戏耳机。 最后说一下，我戴着耳机会耳朵痛哦，一碰就痛的那种，不过这几天我的右耳好像习惯了，不痛了，左耳还很痛。 这里我再说一下，智能语音也还不错，不过有时候会听不出我到底想点什么歌，还有同音字说出来也很难分辨。不过点歌机制个人觉得已经很强大了，偷偷告诉你，你还可以通过智能语音调节音量（所以不用为它没有音量键发愁了）
还可以，就是感觉容易摔坏。。。
佩戴感受：很舒服 声音效果：绝对一级棒 完美的无线蓝牙耳机，还佩戴充电盒子，这样用很久才会充一次电！音质太棒了，如果不分左右耳的主次就好了，这样就可以只带一个出门，哪怕丢了一个另一个也可以用！这款右耳R开机左耳才可以连接蓝牙成功！希望以后可以在出更好的智能耳机出来，加油 外观材质：特别好看
用着挺好的 音质不错
不错 到了就试了一下音质 唯一不足就是有点大
试用了一天，真是太喜欢了，外观精致有档次，音质很好很舒服，完全不输一些高端有线耳机，而且戴很久也不会觉得很难受，三个字，很满意。
货运非常的快，第一次用这款蓝牙耳机，大家都说好，我试用一天了，确实很好，非常的大气，款式非常的好看，听歌音质非常好！
心意很久了 特别喜欢
不管是包装还是耳机的样子我都超级喜欢，还配了耳帽替换，打开试了试耳机效果很好，音质很好，隔音效果也超棒，充一次电能用蛮久的。非常满意。
耳机收到了 音质和质量都非常好，很满意
想了这款高大尚无线耳机很久了，大品牌就是让人放心，做工、音质、连接速度、续航都无可挑剔，物流更让人省心，很快很快，客服也耐心，用心……总之用了几天后真心好评。
佩戴感受：很舒服没有涨耳的感觉。 声音效果：酷狗的出品，音质就在那摆着呢！
物流很快，音质不错，就是会有一点小迎迟
挺不错的，音质很好
不错的
刚拆了包裹。耳机轻便。包装也很高端上档次。音质杠杠的。发货速度也有保证。
买之前挺忐忑的，但是狠下心买下，用了以后，这钱花的不亏。搭配酷狗蝰蛇音听歌，超有感觉，这钱花的值，一点也不亏。
从当初的M1就一直喜欢酷狗耳机，音质好，待机时间长，打开宝箱一瞬间就喜欢上了，这逼格，这颜值那是真高，物流超快，果然是隔日到货，昨天下午两点下的单，今天四点就到了，总之话不多说，好评
