酷狗的耳机这是我第二次买了，第一个用着好几年了还没有坏，挺耐用的，这个无线耳机挺有质感的，包装盒挺有档次的，音乐听起来挺震撼的，很好，我喜欢
我一开始担心音效和普通耳机没区别 和同事对比还是这个耳机没问题 不后悔~跑步不会掉 也不疼 能听好久
耳机带上没有不舒服感，充电仓的样式也还可以。就是看视屏有那么一点点延迟，玩游戏时也有点点，其他的都还好。
用了一段时间才来评价，其他还好就是连接经常自动断开是什么鬼
带着还行我也不知道音色咋样听着还行
大家 可千万不要上当 这个耳机太差 左面一直听歌断断续续的 太垃圾了 酷狗也坑人 大家还是买别的吧！千万不要买这个 太垃圾了
这次在酷狗官方购买X5耳机，是我在淘宝网上购物当中最无语的一次购物经历！说好的到手价是379元，实际却是被收取459元，交涉时却各种理由推脱。没想到，堂堂的酷狗官方是这样对待消费者的！同学们，耳机不只是酷狗家有，好的耳机品牌多的是，如果你们想到酷狗官方旗舰店购物，请慎重、慎重！对于这次购物，我给差评！！！
最大的遗憾就是不能左单耳，不能唤醒系统语音，音质还好！
第三次来买了，第一次是酷狗M 1,接着就是M 1智能版，这次买X5，虽然有点小贵，可包装，还有音质对得起这个价。
有时候会断音
声音断断续续
都还好就是有一点我一直没注意 就是 耳机不可以调节音量大小！
没有我想要的效果，音效，电量不怎么样
这个耳机只能用来听歌，接电话对方说听不清，要接电话只能断开蓝牙，而且发语音会有很多杂音，戴着耳机语音识别也不准。
东西收到了，但是不支持语音点歌！询问原因时，客服才问我手机是安卓系统还是苹果？最后被告知苹果不支持!为毛不提前告知？这个有没有欺骗消费者呢？带上耳朵不舒服，卡不稳。
音质效果一般
佩戴感受：戴着挺舒服，就是做运动也不会掉，但是戴久了，耳朵还是会有一点点疼！ 其他特色：想说一下缺点，就是不能单独链接一只耳机，还有就是有时候听故事的时候用耳机按暂停，耳机是没有反应的，还有一点就是耳机不可以调节音量大小，希望可以改进！其它方面都做的挺好的！ 声音效果：音乐效果很棒，比我的酷狗M 1效果好很多啊！用完这款耳机就不想在用M 1了！ 外观材质：很喜欢这款耳机的设计！ 续航能力：买回来就开始用，我把充电舱充满电就开始用，一天用五六个小时吧，用了三天，感觉没有达到说的35小时续航！估计有二十多个小时！
不要买 通话只能单耳使用 只有右耳有麦克风 左耳单独听歌都不行 右耳一放到盒子里就都关机了 续航时间也不够 单次使用只能8小时 充电盒只提供1.8次充电 远远达不到标称35小时
耳机音质不错，就是单左边用不了，重配对了好多次都一样只能单用右边，想左边就只能一起
买了几天就降价，耳机也非常大， 不好
货收到哦，音质一般和AKG比还差点
声音效果：声音效果不错，过年买了某为的pro999的耳机还会有低噪和超过1s的延时，这个没有低噪，延迟也感觉不到，就是盒子有点大不利于携带。
东西收到了，还没有用，晚上再试试看效果怎么样，真希望能有10小时时间
已经丢了，音质一般
收到使用了几天才来的，听一会就会耳朵疼，低音有点闷，人声不够通透，酷狗还需要进步呀，还有就是盒子上的kugou小金标才两天就翘起来掉了两个字母
音质很好，遗憾的是物理外型设计得太奇葩，天热塞进耳朵有点热，充电点易汗蚀，长时间配带易耳痛，降噪过度，不利外出交通安全。外型如能设计成扁平吊坠式挂耳朵并保持续航，触耳部分设计成苹果耳塞，那会更理想，相信酷狗一定会做得更好…
会有时候连接不上，使用起来会有卡顿现象，连接了会影响手机连接WIFI的网速（已经反复游戏测试过，确实会影响网络），降噪效果很不错。音色也还行。之前的M1是没有出样过音响网络的问题的！
挺好的，由于第一次购买的酷狗m1丢了入手的这个，结果还是那样果然没有让我失望
用了一段时间了，总的来说还是不错的，就是偶尔蓝牙的连接会断一下，不过不影响
只有R能单用，L为嘛不能单用，难道我买了假货吗？
一般般
听了几天，音质不错，就是耳机上，没有声音调节，个人觉得声音在手机上开到一半，还是有点小。
佩戴感受：带久了有一丝的痛。
和我的期待还差一点，觉得外观不够精致，声音还好
宝贝有点辣鸡它声音有时有异响，外观也没有想象中的好，电池的电还是禁用的
唯一缺点打电话麦克风说话对方听不清
之前还嫌弃酷狗音乐的节奏闪光和一键DJ，没想到短短时间内已经变成了酷狗男孩（酷狗音效选择多效果好），耳机很好！尤其是续航！我觉得音质挺不错的，没有断连问题！充电一次听10小时没问题！
第一次入手，两只耳机不可以分开使用，酷狗语音点歌这功能怎么弄都不行，另外有点延时。
佩戴感受：用酷狗软件听音乐差不多有十年时间了吧，铁粉级别，这次新出的蓝牙耳机终于决定入手，拿到果然没有让我失望，从做工到音质都没得说，继续粉！
先说缺点，首先是有效距离没有介绍的10米那么远，除非两者之间没有遮挡物。其次是没有音量控制键，这在使用中很不方便，当然了，在很多中低端无线蓝牙耳机中也是常见的缺点。 优点还是比较多的。做工精细，佩戴舒适，用完后直接放充电盒里，不用自己关机，拿出能自动开机并连接，方便实用。还有一个是能语音操作使用酷狗音乐APP听歌点歌，对喜欢听歌的朋友来说这个功能很友善。平时用于收听广播，所以不知道如何判断耳机音质的好坏，另外电池续航能力没有测试，日常使用应该问题不大。总体还是满意的，但强烈建议厂家在新品研发中加入音量键的开关！
声音效果：稍微有点滋啦滋啦的声音，不是很干净。 外观材质：很漂亮 佩戴感受：很舒服
宝贝很屌！屌爆了 音质完美 就是带的时间长了 感觉不舒服 耳朵闷闷的
声音效果：对于低音比较重 外观材质：充电盒磨砂和金属的搭配手感还比错 佩戴感受：佩戴还是比较稳的 续航能力：续航还是可以的 其他特色：耳机的按键功能很多
只有R能单用，L为嘛不能单用，难道我买了假货吗？
音质没话说。酷狗耳机这是买的第二个。小瑕疵是左耳机不能单独使用其他都挺好。续航很强力。 佩戴感受：配带很舒服
戴久了会疼，外观很漂亮，但是整体稍显笨重，但不影响使用，音质我不怎么懂，听起来还算舒服，主副耳机，其他应用使用蓝牙的时候最好暂停播放。整体八十分吧，还算满意。
佩戴感受：不易掉，太大一开始耳朵不适应有点疼 其他特色：玩游戏的声音有0.5s左右延迟，M1的延迟小很多，不清楚为什么同样是蓝牙，这个更贵的为何延迟上会比M1差上一点 声音效果：比M1好一些 外观材质：摸起来好滑，很难受 续航能力：充满电后用了5小时左右就剩下30%电量，看了下开发者选项应该是默认用aptx的
佩戴感受：舒服 ，不会掉 耳朵也不会疼。 声音效果：音质很棒。 外观材质：材质好，很好看
声音效果：一般，声音大点就会有杂音，效果没那么好。 佩戴感受：感觉不怎么样，带的耳朵很痛。 其他特色：看起来还好。 外观材质：看是蛮好看的 续航能力：续航能力还是可以的？
冲着送个酷狗流量包还得收货评价 还得等反手我就给你个差评5星差评
佩戴感受：戴一会儿就感觉耳朵疼 其他特色：我要投诉这款耳机盒设计不合理： 1.防尘塞在充电时插入充电头会挤压到一部分 2.下盖刚用不到一周有摩擦导致掉漆 声音效果：有时候偶尔断讯
刚到手5天。右耳机淋到雨了。开不了机。然后联系客服，告诉我，左耳机是副的，右耳机是主的。右耳机不可以用的话左耳机也就不可以用了。因为确实是人为损坏。没要求退换货。自己主动要求价钱维修或者加钱购买新的右耳机。客服说没有维修项目，也没有单独耳机卖。啥都没有，就是说我用了5天一套都直接报废。
音乐效果还可以，其它不敢恭维，毕竟他是主打音乐产品嘛。带着打电话给别人有的时候都听不到，而且微信播放语音延迟的很严重，更坑的是，你微信语音电话聊天过后音质马上会变差，需要从新关机启动才恢复正常。我第一次和朋友语音过后我还以为坏了，音质很差，带着一点电流声。就觉得凑合着用吧
用了一天的电量充足，就是感觉右边声音大一些不知道是感觉问题吗？
声音效果：不要想着一个耳机与别的耳机音色上会有多大的不同，因为确实与几十块钱的真的无多大区别，两者续航上说十小时，根本没有。
发货速度惊人，耳机音质更惊人，好货
不知道是不是我自己的锅。买之前没有做好功课，618买的太急。这个耳机如果两耳朵都带上的话，外界的声音几乎听不到了。而且可能是我不太适应的原因，戴上之后耳朵很胀，用了几天都无法适应，忽略不了。音效也就还行吧。反应是挺灵敏的。电量用着也挺持久。
呆的时间长耳朵疼
没有我想要的效果，音效，电量不怎么样
戴久了耳朵痛，不支持分开连接，分主副耳机
感觉很一般首先是充电仓，稍微一碰漆就掉了，我觉得起码给一个保护套什么的毕竟这么脆，然后就是带耳机感觉并不是那么舒服，很胀，耳机那个头很大；好几个朋友带了之后都是这么觉得而且还是最小号的，我之前也是用的酷狗蓝牙耳机用了应该两年了很抗用音质也很好，然后新出的这个就寻思买个新的，整体来说吧音质方面还不错，就是戴着太不舒服了真的太难受了，搞得我都很难受没买几天要闲置了！！！
这个耳机只能用来听歌，接电话对方说听不清，要接电话只能断开蓝牙，而且发语音会有很多杂音，戴着耳机语音识别也不准。
物流太慢，客服态度不是很好，
不能说好评的全是托，只能说同一个爸妈生出来的都会有个丑的这个让我遇到了，说一下问题听歌有时卡顿，看视频电视电影延迟明显对不上口型，玩游戏从来不开语音和背景音乐所以不知道，打电话还没试，问过客服说了解决这些问题的方法，试了1个小时都没有任何改变，将就点用吧坏了就丢，希望能用1年，
帮个小朋友发的,没给我反馈，应该还是不错的
收到货后试听了一天，找不到任何借口说它的不好！第二次买酷狗蓝牙产品了，质量和音质都是无可挑剔的！充电盒满满的金属感，看起来特别有档次！
美中不足的就是电不经用
昨天刚定的，今天就收到了，没想到还有还有专用的音效，音质不错。
吃鸡声音有延迟
耳机有点大，带久了耳朵有点疼
耳機音質不錯 但是不是跑步最好的選擇
待了十几分钟耳朵就痛。。声音一大就感觉很闷。
听音乐绝对好但打电话时有杂音
垃圾货，客服更是垃圾，耳机放入充电仓还会和手机连接和客服就和我打太极一会让你这样操作一会那样操作，和她们说了三个小时最后的结果是让我把货寄回去让她们检测，而且这三个小时的聊天还换了三个人重复一样的话，我真是无语了，检测结果还是她们说了算！这几张照片就是耳机放入充电仓还和手机连接的情况，最后客服说耳机没问题说还能听歌，我和他们说了有N遍，耳机放入充电仓正常的情况下应该会和手机自动断开连接，他们就和我打太极，垃圾垃圾，说三个小时啥好人都会气疯掉的，我都想骂脏话，就四百块钱…………！
戴上左右耳机感觉世界就是我的，不放歌都听不到外面的世界，
还行，一般吧……就是重低音感觉嗡嗡的闷闷的，声音不显得亮。其他还好……没到我的期望值
这盒子形状，放裤袋里非常不好意思！！
今晚上不小心弄丢了一个右边的，现在左边的连接不上了
东西到手了用了三天 挂耳稳定性一般 最差的是莫名其妙的消声 过两天我会继续评价
今天闲了评价下。 1.首先店家跟其他相比，没有服务可言。活动前天就显示活动价，我跟客服提出来显示几个有问题，给人感觉很傻x，也易误导！结果客服坚决认为没问题，非说详情有说明，就是这样，没有丝毫认错的态度。我******，真的啥b！我下了单，旺旺没有任何下单提示，我觉得有点奇怪，这个酷狗店这么刁，然后一天没发货没有提示，第二天才发货。 2.买回来有一个月了吧，一直佩戴不太舒服，一会就觉得耳朵有点涨疼，是后面那坨有点大。 3.音质比一百多块的好点，可是听歌期间左耳已经出现3次突然的金属片的peng的声音，右耳偶尔有电流的cici声，那个peng声很奇怪，老子无语了。 4.包装上还算精致，一次5-6个小时的使用时间，有时放入充电还在放歌，需要重新放。 最后我怎么感觉这家是不是都没有客服，是不是就一个人？你就是个啥b啊！卖东西态度不应该好点？你在装**呢？
无论外观，音质都没得说，唯一就是只能够右边单独使用，不能够随便一个单独使用！
还不错，缺点就是耳麦不能调整声音，在听歌的时候听语音或者发送语音歌曲会在手机播放出来，苹果xsmax手机
首先拿到手里很有质感 有分量 做工精致 因为刚退了一个价格不到300元的 做工差很多。音质也有很大差别 。这个跟我苹果原厂有线耳机没有差别。我很喜欢。真是一分价钱一分货 。操作也很简单 续航情况还没试 不发表意见。戴着不掉。就是会感觉耳朵稍有不适 估计减少戴的时间就好了。很喜欢 可以夏季出游的时候美美的听歌啦！
我的耳朵不好挂住，左边容易掉，有重量，大个
居然防水。耳机掉水里泡了一会儿一点事没有
物流慢，而且这个亮亮还有会会真是我见过的最垃圾的客服，除了抱歉呢亲，毛都不会了，真是买回来一肚子火，物流也是贼慢，我跟你们说，左右耳机都可以单独使用，我试过了，也是瞎弄弄出来的，但是客服却说只有右耳机可以单独使用。你们自己考虑清楚，买回来也是一肚子火！！！
戴上之后我就是这条GAI最靓的**，谁说话都当没听见
声音效果：声音效果一般
刚买完就降价了，感觉真不好，作为一个产品经理来说，这样拿用户去开玩笑真够差劲的。这么多年第一次购买酷狗的硬件就感觉被耍了一样。附上一张酷狗截图证明不是竞争对手的恶意差评。
声音效果：还可以，就是不知道为什么一玩王者荣耀就变成话筒模式 续航能力：5个小时
东西收到了啊，迫不及待打开了，耳机我就不拍了…戴着呢～(￣▽￣～)~，听了一下午了，酷狗忠实粉丝
还没使用，酷狗音乐耳机，应该不会让我失望吧
烂的要死，另一只耳机音质非常差劲，声音刺啦刺啦跟静电似的，商家让我换手机试试，我别的耳机没事，为什么到了你家的就要换手机？
佩戴感受：很紧不怕掉，就是有点胀 其他特色：改进了m1充电盖容易断的缺点，不过耳机不能调音量只能在手机上调 声音效果：最大音量比m1小两级 外观材质：磨砂，材质应该是铝的 续航能力：OK，就是玩游戏用不了一天情理之中
蓝牙有的时候会断断续续的，不稳定
耳机质量不好，一个老是坏
上面那个突出来的角，卡的我耳朵很疼，但是音质不错，这点是值得一提的。以前没有买过这种的，还是建议认真考虑一下吧，中评吧！
耳机今天收到了，太漂亮了，而且很科技化音质没得说什么原装的耳机都感觉没这个质感好真心建议大家购买，买了绝对不后悔
还没有使用，看着不错。
1，佩戴不舒服，耳朵不舒服2，卡机次数多，3，音质很差，
发烫，随时会爆炸的样子，很烫，不怕爆头的可以买来玩玩，
东西没弄好就拿出来卖。问你怎么个处理方式就是让我等。等到什么时候跟我说尽快。我干嘛出这钱买这个？退货还不支持。你这是欺骗消费者
辣鸡东西买来没用两天就关不了机，放在盒子里面还是连接到手机上，最后悔的购物体验
佩戴感受：戴久了耳朵不舒服 其他特色：无 声音效果：一般般，感觉跟百把块差不多 外观材质：看起好看 续航能力：勉强
什么鬼耳机一会有声音一会没有
右边耳机老有滋滋声，不知道你们有没有
左耳有时会突然连接中断 要放回充电盒再佩戴上才能正常工作 整体还算不错
戴着耳朵闷闷的。太大了，看着不怎么样。音质很好。还有左耳不能单独使用，这就不太好了。
耳机设计的很不好，稍微多听会歌，耳朵痛死了
耳机挺好的音质也不错，但是服务这方面差的很多我的刚买第二天不小心掉水里充电盒灯光不亮了，说是个人原因弄得不给换很正常买个充电盒也没有，寻思发回去修一下，修也修不了，大家买此产品一定要注意一些，不然480花的很不值。坏了就用不了，修不了，还不如买80快的坏了也不心疼。
我跟客服说耳机不是泡在水里，是被水溅到，客服完全不理睬，一直在说不在保修范围内，我从购买到现在是八天，就出现这种情况，不得不说贵司的营销实在是高，打客服打电话也没有人接，一直嘟嘟嘟嘟，不知道评论是不是花钱刷出来的，酷狗的耳机此世不再购买，希望广大买家看过此评论在购买，另外耳机戴着也没有很舒服，跑步时候的隔音效果不好，一直会出现咯噔的声音，差评，不建议购买，买过这么多耳机，头次买这种垃圾
除了左耳不能单耳使用外都挺好
以前用的M1，前几天出去玩找不到了，定了个X5。没想到到货的那天找到了，本来准备退货的，后来想想到都到了用用试试吧，用了一天感觉不错。 缺点就是 "L"和"R"看不清，因为都是黑色的，感觉用点醒目的颜色比较容易分辨。
不太好 玩游戏声音有延迟
收到就迫不及待的连接蓝牙试听了，音质不错，配合酷狗x5耳机专用声效绝对！摇头晃脑也不会掉，同事说我买这么贵的耳机没必要，他懂个锤子，我也没和他解释那么多。上一个耳机是魔声的，嫌线缠绕烦人。
天猫上的第一次购物就是买的酷狗M1蓝牙耳机。这些年来耳机也是一直用着酷狗的耳机物美价廉品质不错，可惜蓝牙耳机都是带线的版本用着不太方便有时候音量键那个位置碰到脖子耳机还会小断一会。这次活动立刻就下单氪了一个。打开格子的一瞬间感觉就是惊艳，首饰珠宝般的外观，金属质的盒子，听歌音质也很好。总体来说是很棒的一次购物体验
一般
就是跑步时候里边会有响动
客户亮亮，售后服务敷衍了事，差评！！！！
第一天早上下单，第二天下午就收到货。接着货到试过还可以吧，其他都还好，就是有两点。1.语音点歌要联网，不然不能语音点歌，不知道酷狗什么时候出不用联网的语音点歌。2.蓝牙耳机链接范围5米左右至6米后声音就断断续续，不知道是不是手机兼容问题还是。。。
戴着耳朵疼，总有那种嗡嗡嗡的声音，可能是我还不习惯吧！
很漂亮，缺点是无法单独使用
耳机真没想象中那么好、冲着品牌买的没想到音质那么差，主耳机声音还很小、发微信语音迟钝的可以让人崩溃、跟别说打电话、不是不小心把充电盒挂花了，就退款了，想购买的慎重考虑，感觉100快都不值
这个耳机最大的问题是只有右耳能独立使用。这么低级的缺陷不该有。关键这么重要的问题卖家居然不在参数里表明，只在其中一张广告图左下角最小字体标出。套路买家，真的恶心
用了两天，挺好用的。就是左耳不能单独使用，其他的都非常满意。
一个月不够左边的就开始断断续续，今天突然没声音了，右边的很正常，**
本次购物是我用淘宝十多年购物体验最差得一次！客服完全不能解决任何问题！难道这就是传说中得店大欺客？产品品质如果且不说，我想说的是一个不注重基本服务的店产品品质估计也好不到哪里去吧！淘宝购物这么多年！第一次在天猫旗舰店碰到这样的沙雕似的客服！地址写错改不了就算了！开车跑20公里去拿快递，结果快递还不在！我还得拉着快递小哥去找我的快递！若不是女朋友非要这个东西！我想我肯定不会要这个耳机啦！再怎么好也不要！太气人了！太气人了！
我第一次对商品评价。。 今天刚收到耳机，就迫不及待的带上耳机出去浪里啊浪。音效，隔音我觉得绝对是ok的。但，开车，跑步的时候。问题来了。颠簸，和每跑一步脚跟地面所带来的震动都会传回耳朵，没跑一步都会听到boom一声。跑完步关掉音乐，最厉害的地方来了。你能听到你的心跳声。以上的问题是我试戴的最直观的感觉。我不知道这是优点还是缺点。
连接的时候偶尔断断续续的。别的还好吧 佩戴感受：带一会儿耳朵疼 不是很舒适 其他特色：蓝牙连接距离还行吧，五米左右能收到 声音效果：音质还阔以 外观材质：外观蛮好看的，但是看着楞楞的 续航能力：续航不错
之前买了个销量蛮好的蓝牙耳机WP200元，感觉音质不怎么样，找了很久还是选择了酷狗，因为这些年一直在用酷狗APP，所以相信酷狗，买来后蛮惊讶的，音质和无线的差不了多少！
声音效果：听过几次音质变了。不是正品吧？
不知道怎么样。还没试
佩戴感受：佩戴 稍微有点痛 不过还好 比较紧不会掉 其他特色：比较帅气 值这个价钱 声音效果：音质 没有线的好吧 外观材质：材质不错 。 注明一下 这边晚上评论的 不想拍图片 就用了几张 评论区的图片。。 续航能力：充电 百分之60 能听十几小时吧
别买，俩耳机，就是一个右耳朵关了左耳朵不好使的
是真的很一般很一般，而且丑
