成功激活，木耳感觉差不了多少。两个耳罩，有一个好松，总是自己点
戴了两个小时，基本不压耳朵，游戏耳机不提音质，喜欢就上。
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
电器基本上都在京东里买。快递速度快。用了一段时间了没发现有问题。好评
音质好性价比高小巧便携
用着还行吧
儿子看好的用来配他新买的游戏本的，感觉还不错
送货提前了一天，正好赶上飞机，谢谢
我还能说什么，我#吹爆
物流非常快，耳机买来送男朋友的，质量很好，他很喜欢！
使用体验良好，售后也非常给力
比上一个好多了没问题
注册产品没有激活码，公众号联系客服给发了一个，还行
很好，很不错
总体上还算不错，声音柔和，不是很大声音。也不夹耳朵，挺舒服的。
好用，看人家发表的要装软件啥的，我的直接插上就能用，是不是错过了什么？
1舒适度：无敌，舒适度比我之前用的某罗的耳机高到不知道哪里去，根本不夹头。2音质：高音甜，中音准，低音劲，一句话就是通透。3质感：金属机身，摸着很爽，让人感觉很高端。
为什么拿出来一股味道带头上一会头发上都是耳机味道耳机会不会是二手的
很给力，音响效果不错
挺别不错，就是小贵
搞了半天，也没获得雷音专业版的序列号。包装封条被打开了，我也是后来才发现的。如果一开始就发现了绝对会找售后的。东西还不错，没有什么瑕疵。
大品牌值得信赖，手感很好，价格很好
非常好吃鸡贼6
戴着挺舒服的，音效挺好，把系统耳机类型调整到了7.1，听着还是挺清楚的
挺不错的人在国外有什么不懂的客户服务态度特别好
耳机是真的好，售后也很好，质量也有保障！
非常不错
感觉材质很硬啊，头带不是很契合
很好用
耳机完全不会夹到耳朵，环绕声打csgo美滋滋
非常棒，好极了！
一直都在用雷射的耳机，带着舒适，音效好到爆，羡煞旁人
声音效果很不错，而且很舒服
用了许久，耳机很耐斯
为游戏而生，想吃鸡，必须拥有。
好用，声音很好
还可以，很轻巧，用着也很舒服，很快就到了，自营就是方便
这款不好搞驱动
音质达标，耳机隔音效果好
看起来不错，
第二次购买了，上一个用的很棒，这次帮朋友买一个
耳机才用还没感觉，过几天再来评
销后客服挺热情的，耳机也不错！
耳机很不错，只是带久了感觉耳朵有点疼
耳机总体来说不错，就是感觉低音有点重，分辨不了远近，是不是雷音没调好？有没有大神指导一下！
此用户未填写评价内容
京东买东西就是放心
还行俩天就换新了
这么多年总算还是碰到明目张胆的二手了，包装拆了，配件虽然齐全，但是一眼就看出来了。不过主体没有啥问题就接盘吧。
耳机很不错，这是买第二个了，上个是自己把线拆掉了，只有只耳机能听见，音质还可以
耳机很不错，听说头戴式耳机久了耳机会痛，而我并没感觉到。发货啊什么的都很快，体检了20天才来评价的，目的是对耳机有个综合性评价，不过耳机左耳下面有IMEI号我现在也不知道怎么拆。还有就是并没有rgb灯；好了，喜欢雷蛇，键盘鼠标耳机都是，喜欢越做越好吧。
好好好
再用感觉还行有点贵
非常强大的耳机
听的太清楚了，麦也好用，用完无敌
好
耳机很好，和想象的完全一致，继续支持RAZER
我就想知道上面标签有小巧便携的是啥个意思，这么大还小巧。
音质不错，就是雷音太麻烦了
申请售后，没想到直接给我换了个新的，服务是真的好
买来送人的耳机，给他用起来不错的，能听到别人来的方位
好像这个没有转接头？音质不错，听音辨位
送的挺快，但是包装被打开过，不太纠结这个，晚上回去试一下再说。
名不虚传真的好音质好还不夹耳朵舒服了
我觉得自己买个声卡比金士顿黑鹰s好很多舒适度也比金士顿的好其他没用过不知道反正韦神戴眼镜用这个耳机肯定就没错
忙活一小时一次点亮，美滋滋，还没玩后面再评?
用着不错，很喜欢，验证了是正品
非常的好，朋友说麦克风没有杂音！完美的耳机！快递更不用说了
经济实惠，购物体验很好。
给客服说了开封的不要，开过封，哎，都想退了家里的坏了，又没退过货，戴着没赛睿的V2舒服，都不知道两耳机都选的叫V2，用两天看退不退货换其他耳机
吃鸡挺不错的，脚步声分辨位置很清楚。就是有点夹耳朵，带久了会累的。
服务态度非常的好啊，下次还来这家买。
耳机很不错，一分价钱，一分货，带着很舒服，音质也不错
听声很准，佩戴舒适，很棒，可以尝试
买来送人的，质感比较一般，做工不精致
音质没得说，非常棒！好评
凑齐了一套Razer，开心?！这个耳机很不错，戴着不夹耳朵而且游戏里的声音听得很清楚。吹爆
感觉还是可以的就是声音觉得小了
宝贝收到了，很喜欢，一直在京东购买商品，是正品而且价格便宜，给好评
不错，比我上次买的入耳式的强多了，同样都是雷蛇，打游戏还是头戴式的比较好一些。
耳机很好不愧是雷蛇出品
老公玩游戏买了。他非常信赖京东。
感觉还行，7.1的体验不是那么强烈，难道是因为我只玩守望的原因吗
感觉不错效果好帮朋友买的
还不错
此用户未填写评价内容
蟹蟹老板的耐心指导啦，那个关于驱动的问题建议大家先注册好Razer账号，然后下载雷音驱动在注册自己的耳机最后关于雷音专业版的注册码是会在你注册完耳机后发到你的邮箱上的。外形很好看关于会不会夹耳朵带一段时间再说吧，音质是很不错的还没有测试麦克风应该还可以
耳机带着很舒服，玩吃鸡听声辩位还是不错的
耳罩很大带着挺舒服感觉长时间佩戴不会疼
很好
非常非常非常非常非常不喜欢10个字，为什么一定要10个字啊
耳机不错，刚拿来就吃鸡了
朋友说耳机很爽
还可以，耳麦可拉伸，小贵但品牌在这呢
耳机不错，价格较贵！
东西不错，听脚步也还行
无
音质不错，带着舒服，值这个价了
吃鸡作用很大，脚步声清晰。
URL摸摸哦哦弄看看嘛我都不好意思了哈！？！
收到的耳机盒子封口是被剪开了的，到真是给我省了一个步骤！不知道是配货还是快递所为，用了一天暂时没感觉到什么问题，不清楚是不是被调包？
这耳机还行吧，主要不夹耳这个绝对的好评！
真的不错舒服的一批666666
还不错，音质很好，就是吃鸡没那么清晰，是我没调好吗
给老公买的，音质很好，打游戏用的
隔音效果挺好的
必须五星，好用不贵，售后也好
游戏耳机，我透，一套雷蛇了
虚拟7.1真好使，*声脚步声辩位很准。值得拥有
第一次买，值这个价吧，毕竟500块，不能要求3000的配置
拿在手里的感觉像是塑料，但声音感觉是很棒
低音有点太重
耳机使用了一个多月出现了问题，后来申请了维修，客服说因为维修时间过长就直接给我换了个新的，服务方面真的不错
耳机中途出现了问题，客服说维修换时间时间较长，就换了一个新的回来，有可能因为是外地调货，所以物流用了三天才到手，总体来说服务不错
很不错，带着耳朵不痛
不用数了这就是十个字
音效很好，男友很喜欢???
我觉得这款耳机还可以吧有十字了吗吃鸡的时候声音有点铁憨憨
耳机效果很赞吃鸡用起来脚步很清楚赞一个
已经开始使用了，质量不错。
音质还可以，黑色比白色好看
音质还可以，外形黑色好看
说实话，雷蛇的东西是真的一般不过京东的售后还是非常给力的，只要是商品的问题一般查清楚都是会给免费换新的
用了一段时间，感觉很好，这是买的最贵的耳机了，挺不错的。
性价比有点略低
耳机很好，音质清晰外观霸气，非常喜欢
音质很不错，吃鸡听*声很牛！建议购买
还可以吧，唯一不足就是线子太长了，
熟悉的感觉
耳机不错
用了两年，免费换了
第一次买这耳机不后悔
这个是3.5接口版的，感觉usb那款比这个好用，声音差不多但是麦克风不好用
挺好的，不夹耳朵听得清楚
音质好，价格适中
不错，夏天还是会有点热，带时间长了还是会有点压耳朵，就是价格买了没几天就下降了不少，有点心酸，别的都挺好的音效也很好
挺好用的，大品牌，值得信任，活动价很便宜！~
好评是给快递员的
不错不错，音质很好，用着很舒服，夏天不开空调有点热啊
用了几天才来评价，人体工程学设计的很合理，降噪做的也不错，雷音很厉害
一般般。
大品牌，值得信赖，好用，经济实惠！信得过的品牌
货到的很快
别人介绍买的，说东西挺好的。
昨天买了给女朋友买了这个耳机，她感觉戴着挺舒服的，也不沉，耳麦和声音都挺好的，就是激活码还没有发到邮箱里，问客服说是需要等24小时才能发到，有点漫长，其他都还好。
耳机很好，7.1声道听脚步很明显
音质有点闷已退不适合自己
确实对耳机党比较友好，压迫感很小，但是戴眼镜的应该都知道，无论啥耳麦带着都会影响眼镜的位置，角度，我能怎么办，我也很无奈
还是耳麦比较爽整个耳朵都罩起来了工作娱乐沉浸感觉很好外界基本打扰不到
包装损坏，寄过来发现被试图拆过厉害了。填充物过少？根本没有呀
纠结了很久，外观舒适度都不错。
不想买太便宜，质量通常不好。太贵的没预算，这价位还好，性价比高
当初耳麦说话没声音返修15天修不好直接给换新的，售后很完美，购物体验极佳。
用了几天，头一次雷蛇的外设感觉还行。
本来买的竞技版，但是不兼容设备，换了个专业版，专业版和竞技版感觉一样，差距很小，狠nice
不错的东西，家里的外设都是雷蛇的，
听声辨位全靠它了
不错不错
才装上，用一个月后再来追加
耳机很棒，戴久了也不会不舒服。客服服务也很nice，值得购买
屏幕屏占比高色域广2k高分辨率细腻，3比2的比例也十分适合办公，好过很多16:9的带鱼屏。键盘是全尺寸，手感偏软，触控板做工一般，触控感挺好，音响效果一般。笔记本有送一个转接线，一个拓展坞，接口方面不必担心。这些配件如果是苹果官网买的话都要好几百。开机很快，指纹解锁体验很好，速度杠杠的，用鲁大师测了下22万分，超过84的用户，对于一个轻薄本来说很难得了，尤其ssd的速度超过99％，着实是不小惊喜，而且512的才加多300元而已。处理器还是最新的whiskey，比现在贵两三倍macbookpro性价比高。总结，这个价格这个做工，接近完美，我很满意，华为研发牛，笔记本领域迟早崛起，真香，绝
帮朋友买的，还没试用，看外观还不错
初级游戏耳机也就那样吧。。。
用了一段时间了感觉可以长时间佩戴也不难受
用起来非常不错，雷蛇好评。耳机没有灯光，反正也没用。耳罩很大的，耳朵没有压迫感，音效相当不错了。
500块钱的耳机好廉价&hellip;&hellip;
本人小学生，攒了一个月的钱终于买到了！呵呵，包装被我暴力撕开。打吃鸡很好，听音乐音效比苹果的好，一个月值了！
体验比竞技版要好一点
比我之前一百多的耳机好多了，只能说是一分钱一分货吧！
换了一次货耳机连上转接线插上台式电脑没麦不差转机线就有麦不知道什么原因
声音比较逼真，出来人吓了一跳。
有点重，不过还行
还可以，就是没灯??
以换代修服务没谁了
很好开始以为是rgb不过也行很不错千元一下听个响
耳机是不错但是说句实话同等价位不如金士顿
缺口有点大
好
好用就是贵了点
一般般，不过带着久了也不会不舒服，就是耳罩拆卸太松了，一下子就转下来了。声音不知道为什么很小。
好用的一匹
送货很快，看着很不错的样子，孩子买来用的，看他的表情，就感觉是很好的东东呦
想玩吃鸡的朋友千万别开7.1声道，开了之后会很模糊，根本听不清楚脚步和*声。直接插在电脑上用就行了，听得还是蛮清楚的
这是一个通用回复脚本。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
耳机不错
新款不如老款。不过买的时候已经没有老款了。就这样用着吧。游戏用
耳机玩吃鸡很好，刚用的时候队友总说有杂音，结果是开了麦克风增强。
忠实粉丝、装备一直选择这个品牌
大耳罩感觉很好麦声音有点小还在调
服务真的好
挺好用的，我用了两天非常爽，效果很好
体验不错，奢侈了下用了急速达，很快很不错！
物流给力，送货很及时，耳机很不错。
游戏体验提示了很好，听声辨位！OK
耳机不错，吃鸡环绕声音听的很清楚
很好不压耳朵不疼，音质我不专业听不出。感觉不错，稍微有点重。
耳机还可以吧，我也不是专业的，感觉和普通耳机没啥区别
快递超级速度。儿子很喜欢，拿快递都是跑着来拿的，哈哈哈哈。
声音也太大了，音质不错，好看好用，真香
好看的，音质也不错，除了调音量的中枢按钮略显劣质，别的完美。
游戏专业耳机，赞赞赞赞
京东商城购物放心，物流很快，价格还可以，下次会继续购买
耳机很好用，客服很自信。但是耳机罩有很大的气味，闻着很难受。
耳机很漂亮，戴上去包裹性很强，物流很给力，早晨下单当天就到了
售后速度很快耳机出了问题送去维修第二天就换了个新的寄给我
很好的购物体验，东西挺好用的，。嘻嘻
不错不错，东西很好，第二天就到了。
外观骚气。音质很好。玩吃鸡简直了
刚拿到听了一下歌还不错，不知道等会玩游戏怎么样，期待期待
耳机音效超好，值这个价，要射击类游戏听脚步很舒服！！！！
刚刚到的，考虑了好久，不知道品质怎么样。希望很好吧。
第一次买，之前用过朋友的很不错的耳机，所以自己也下手了
说好的送雷音激活码联系客服客服就跟死人一样没人理垃圾
没啥好评价的这么贵的价格肯定和几十的有很大的区别！
吃鸡利器，声音清晰，定位准确。
给老公买了吃鸡用，听声辨位
很好用的耳机，刚用上就单人四排怼死两队，很棒棒哦
京东快递很快，东西不错，音质很好
音质很好，佩戴舒适！物超所值
不愧是***，耳机拆过的
吃鸡神器耳机，辨别*声清晰
收到了！?观非常让我喜欢
很好用，ok的啦的啦
此用户未填写评价内容
耳麦炒鸡好，喜欢。吃鸡听脚步特别准
东西很棒，朋友很喜欢
不错不错保持不变不错吧
物流速度好快，东西不是二手的，总的说挺满意
帮小妞买的用起来不错的说
店主很好很耐心服务很到位耳机也不错很棒
用了几天，耳机挺好的，其他的没怎么对比过
大品牌，价比高，值得购买。
耳机更好，戴起来很舒服，颜色很原谅，物流很快
送兄弟的，很满意，试了一下带着很舒服，没有夹头
给男朋友买的，他很喜欢，耳机也是很好看啦
很不错的专业耳塞，打游戏用，立体效果很好。
帅是很帅，做工一般
专业耳机7.1，打游戏非常不错一款耳机
音质很好，方向感清晰，打游戏很好用
手感可以，音效清晰，
还不错啊，不过戴眼镜还是不太舒服感觉
7.1声道打游戏非常舒适，买的值！
宝贝很不错，外甥很喜欢，质量很好！
雷蛇的装备一直高大上，耳机不错，戴上很舒适
很好用啊，密闭性很棒，爱死了！！！！
此用户未填写评价内容
客服很有耐心驱动的问题搞了好半天
东西好不用说，服务态度好，专业，赞！
返修直接给换了个新的，最真的一次好评
老公很喜欢据说各方面都很优秀
听声辩位感觉还是不错的，听歌就不行了
还行吧，游戏耳机，听歌实在不行。
可以更棒听声清晰
中午买了当天下午就到了，音质很好
玩吃鸡听声辨位牛的一批啊，好评！
不错了就是戴久了耳朵有点痒
比较完美就是声音微小
很快，第二天就到了，隔音不错
应该就这两页说明是有用的吧。
还可以就是旁边有点锈迹
用雷云之后环绕音真的舒服
一整套齐了。。。。哈哈
网购我只信任京东。
首先说佩戴很舒服~其次吃鸡听声辩位很准确
此用户未填写评价内容
刚到，盒子烂了，试试先
送的很快，准备使用
吃鸡还是声音太小了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很nice音质很好
此用户未填写评价内容
还可以！！！！！！
此用户未填写评价内容
真好用，客服真好
还好还好哈哈哈哈
就很棒
非常好
还可以
好用
质量很好，给个赞
第一次用还不错
不错不错够骚气
就这样吧，漏音
等电脑外设全到了一起评论。耳麦很大，戴起来很爽，音效合格，可以听脚步，麦克风也正常。
耳机还行，就是经常有一阵刺耳的回音，不知道为啥！
很好用，很霸气
对得起这个价格
音效果然不错！
不错的耳机。
一般可以用。
真的好！很赞
音效特别棒
总体来说还是不错的，就是软件太不方便了，每次重启以后得重新调
音质还行，就是激活高级模式比较复杂
性价比低不推荐购买
东西不错就是被拆封过
没想像中的好，感觉也就这种价值。
没想象中的那么好。客服不怎么样
音质还行，就是雷音不好设置
挺好，比想象中的轻
质量可以有些贵了
耳机非常nice
很棒
挺好
可以
好用
很好
不错
可以
满意
可以
不错
很好
好
低音太重了
6啊小老弟
好凑合还不错哦
声音超大，
听歌也很好
还行吧
很好用
还不错
挺好用的
音质超棒
宝贝不错
