性价比太高了，总体没啥鸟用
就这么说吧，玩吃鸡游戏耳机听着嗡嗡的，听脚步声和*声很小，问客服他说他也搞不懂
买来是拆开的，客服跟我说是厂里的人没弄好耳机麦刚开始失灵，要把转接线那个单头的插进去。一星给商品，这个垃圾客服我真的服了。敷衍的很.第一次差评?
购物体验极差,客服不专业,连订单都找不着
耳机买回来是打开过的，意思是人家退货回来在卖给我，也不影响体验建议大家千万别买这耳机声音小玩吃鸡听不到脚步，这是深坑客服也不耐烦的指导安装驱动。500多买一次教训千万别买很闹心，后期的雷音激活码会过期，看下图片。
明显的二手货五百多买人家用过的先说包装这么明显的开口怎么做到的&hellip;&hellip;然后整个机器因为是白色的都已经发黄了不知道放了多久了然后插头有明显的胶渍不知道怎么用的而且很简单的包装就一个塑料袋啥都没
才买不到一个月降价100
什么都不想说也不需要换货包装拆过
比我预想中的音质差，但耳机整体佩戴舒适，算是一定程度的弥补。音质像是200元价位的耳机。
体验感极差
耳机到手，发现已经被开过封了，目前不知道效果如何，先评价一波。
没有7.1别标7.1行吗？
玩吃鸡用真的一般，环绕音还行。
我买的耳机，无法校准，麦克风没有声音，惟一串码也没有，店家可以支持一下不
垃圾耳机，说什么专业比标配的要好，我是买来玩刺激战场的，结果我一个队友是标配的，听的还没他的清楚还没他听的远
极其不满意！具体详情已经和客服沟通过很多次了，这条是报复性评价！
差评！东西收到打开快递包装，第一眼发现二维码涂层有人刮开的痕迹，我心里就有一种不好的预感，找到包装正面想撕开标签结果发现标签已经被人割开了，我从#上买到了二手的东西。
这个不是usb接口的而且自带内放打游戏很不舒服
这是我购买体验最差的一次，买个耳机白条到期了还没到货，客服电话去了好几个，除了不好意思还会啥，一问三不知，真心**
质量差一个月耳麦就用不起了才用2次，售后也差
刚开箱的时候是那个雷蛇的包装盒已经是开过的，可能是人家应该是退货，然后第二次销售。呃。耳机的功能是可以的，挺好的。唯独的耳机耳机的软垫由于有点太松动了。
说句实话这耳机严重怀疑是假的，声音小，而且声音很闷听着整个人都不舒服。客服是直接没人理睬！很糟心的一次购物，很不值，需要购买此款耳机的朋友慎重考虐，前面的好评我真不知道是怎么来的昧着良心说瞎话
线控一样的问题，有一段只有一边有声音，退了
戴一个小时后耳朵有些不舒服，有点夹头有点紧，不是很舒适，音质一般，吃鸡听声辩位还挺准确的，不适合长期游戏，感觉不值得
被开过，很气愤
第一次遇到买的东西需要自营店帮忙开箱检测物品的，而且快递包装陋到爆，一个胶口袋就送货了，这是我网购遇到最无语情况。买过其他牌子的耳机，盒子塑封膜和封口胶都是完整的，你们到好全都没有，希望退货让我省心点。
吓死个人呢&hellip;&hellip;雷音注册了账号，安装软件如何登陆都不行
什么JB垃圾东西？和我说不能换款？我买了你不让我换？你家里死人了？然后我想知道我要换的是同一款结果你不让我换你#是#吧？另外你这个是没声音#和我有关系么》？非要那么麻烦
先说包装，一个薄膜袋，差评！再说盒子，有灰尘，里面这个是有卡扣的，我不觉得快递途中能把这个震出来！最后，说一下使用后的感觉，个人觉得比黑鹰s差太多，7.1跟5.1我听不出太大区别！一分给快递，京东快递是真的快，一分给客服，服务态度确实好，产品不给分
耳机挺好但是我拆开快递就看到了这个，是真的被拆过那个胶带都是开过的！
送货用了两天，相比其他家也不算慢的。但是没法次日达就别告诉我保证次日达行吗？我本来有事专门推迟一天在学校等快递，就是因为信你们物流。结果倒好等来个通知，说我可以催单？那我就催单好了，第二天才收到回复，还是那种一看就是统一回复的模板，诚意呢。上面是吐槽物流，东西还是不错的，有轻微电流声，试了半天没发现什么原因导致；全包耳比较舒服，不压耳朵，比较适合我；但是钢梁貌似有点紧，戴时间长了夹的脸疼，可能是我头大吧。环绕声挺好的，看直播看电影玩游戏都能听出来。软硬件都跟得上，灯很好看，雷蛇的东西没说的。扣两星物流。
我#才买就降200???
此用户未填写评价内容
有些表面刮花其他都还可以.
在京东买东西第一次碰到这么明显的二手货购物体验极差
点*客服&ldquo;私人服务专员小王&rdquo;，该客服业务能力有待提高，自家的驱动都搞不清楚，一句话的事跟我扯了近半小时。盒子到手时发现被拆过，看痕迹是用刀片打开的，不过里面摆放整齐，未看出有使用过痕迹。驱动注册过程其实蛮简单，主要老是出现英文看得一脸懵比然后就不会弄。注册驱动时要的两个&ldquo;码&rdquo;盒子上可以找到，切记不要随意拍照泄露！东西目前还没用，用段时间后，如果想得起来再追评。本来想给3星，想了想还是决定给1星差评吧，这样可以让更多人看到。。。。
明显是别人用过的，盒子面上都是灰，脚上邹巴巴的但这不重要，重点是耳机里面零件都是松的，不知道该怎么说了。一星都不想给
收到的是拆开过的，接口处有明显划痕，用了一下没有发现问题，不换了，麻烦（￣～￣）
一般般吧呵呵有时候有声音有时候没有真是神奇
什么都好就是耳机上没有调音量的按钮不方便开始买的时候**首页也没说清楚
二手的。。。。接口都有四五道划痕，先用着吧，用几天有问题再换吧
成功当做~到手这个就开了用着不错就乎用了雷音驱动也可以识别雷蛇的鼠标省事了
驱动用不了，有点坑
放太久了吧，绣都有了。
外包装不是密封的，好像是二手货呢，胶带是打开的
我是真的对客服失去希望了送过来的盒子还是烂的没有拍当时很气直接扔了这个价格保护我想知道是怎么回事三个客服都是什么态度？？？？尤其是第二个客服没看到耳机降价50还对我说没降？您瞎还是我瞎？以后不买雷蛇的了路转罗技
和100块的耳机差不多
耳机包装是开过的，不愧是***。
跟*元买的耳机一样，你们觉得值不值得买？
有人开过包装，这么明显的么
呵呵了，之前看评论没当真，想着毕竟是京东的，回来就是这样的，包装打开过，还有很大的破损，耳机上边有白色的粉末不知道什么鬼东西，音质一般般，问了半天没人理，就这样吧。
感觉买巨妖就是买耳麦而已其他没什么感觉！打游戏用还行，听音乐就算了。戴着容易出汗，降噪效果不行。还有网页上说的赠送价值149元雷音专业版相当于骗人，联系客服要激活码，客服让自己去官网#后就有送。问客服怎么#客服只说怎么填，而不说填好按下一步之后打开填写的邮箱里面会收到一封雷蛇发来的确认链接，点击之后就算#成功了。因为没注意邮箱度娘各种搜害我在瞎折腾半天，客服根本不知道！要不是我的beats插电脑麦无效还真不买这耳机！总之那些说听个响的，一副无所谓的样子，家里有矿？
399入手刚买就降价20元，不爽。449外加领的50元京卷。建议京东买东西下载个慧慧助手可以看历史价格，方便查看价格波动与最~。
货收到的时候，一打开快递包装，发现耳机盒子已经开封，客服的解释是开封检修，我也就呵呵了
麦克风差，主要我已经买了第二个了，因为麦克风是伸缩性的需要人为伸缩，导致后续声音效果很差！很多朋友给我反应不太好用！
什么东西？快递袋子拆开这个盒子已经来过了怀疑是二手！
耳机盒开封口是打开的，这让我就很不爽了，心里很隔得慌、虽然我还没用，用了之后再看吧，我看了下评论，都说耳机质量没问题，说开封口是抽检？早就听说京东是二手和翻新的多，哎，第一次上京东购物体验极差。
盒子明显被拆开过，胶带也被刀划开过，不是全新的，当接盘侠了
这个小毛病没事可以接受但是你们客服的态度总得好点吧？
为什么包装是拆过的，封条已经被划开的
收到是这样的箱子，#
初次试手十分失败声音太小还顶头佩戴舒适度差不建议购买500多舒适度还差先试试音质再追评
商品挺不错的，就是要安装驱动和激活很麻烦，更可怕的是客服啥**都不懂，辣鸡客服，或许就是因为京东是自营的，所以客服才辣鸡
购物体验极差，说话别人几乎听不见，寄过来外表上有的地方就是破的希望大家别买，真的很垃圾
7.1声道小..游戏声音不清晰..比不上在用的??雷蛇战锤狂鲨专业版V2入耳式耳机.
觉得很一般，但是退货麻烦也就算了，感觉挺脚步定位还没有我99块钱买的耳机准，这一款驱动还不能设置麦克风，说炫彩版的才有，无语
这耳机对不起这个价格吧，声音太躁，炸耳朵厉害，麦也断断续续的，不知道是我买的二手还是怎么了
京东现在服务差的很5天才收到耳机还是没封口胶带印都还留着
耳机很好。客服差劲。太差劲。很不满意老半天不回话。太费劲啦。一份都不想给总之就是差劲
不想多说，拿过来是绝对拆封了的，很明显的粘胶贴口都撕开过，而且麦克风还有问题。找客服客服就推给当地售后，售后又不回复，总的一句话，谁买谁湿了纸
该产品没灯，想退货只要求7天之内。我由于出差耳机一直没用，今天打开发现耳机听声音效果极差，而且这耳机买一周就掉80元，建议不要买。
垃圾耳机啊，玩绝地求生脚步声小的要死，*声却吓死人，客服不爱搭理人，没有一点态度，购买郑重啊。
什么破东西，音量键简直就是个**设计，音量小了就左边有声音，就这破东西也值几百块？
声音的特别的小。。。之前的耳机是200块钱的都比这个好。。
物流挺快。可惜盒子没封好，估计被开过。没看见激活码，盒子和耳机上注册码，在网站登记注册时也提示错误。估计买的假货了。
不怎么样，半个月不到耳机就有电流音，还有，降价挺快的
怀疑是退换货，封条是拆过的！京东你的良心不会痛么？快递小哥依然给力！
耳机绝地求生听方位太差，很难精确方位。况且7.1声道对绝地求生根本没有用。建议别买。
玩CF幽灵模式根本不能听声辩位，听音乐对比音质也差了一点，跟以前的耳机根本没法比
昨天晚上下的单子今天就降价100元我可以骂人吗?
东西一般，活动都是骗人的，雷蛇这么大个牌子还搞这些也是醉了，都怀疑耳机是不是真的了
非常不好用，耳麦说话断断续续，调音量还要在电脑里调，后悔入手
耳机插电脑上音响不能用耳机还不错客服太差劲。声音太高了这个耳机
音质不咋地，侧面有铁锈
没有调节声音的按钮，完全就是除了好看，有灯，其他方面垃圾的一匹，性价比很低。
就这样的包装，让我怎么相信这是正品，封口都是开着的
国内没有pewdiepie定制款，只有买这个普通款，耳机听的方面还不错。但是带的那麦克风是真的垃圾，麦克风，真!的!垃!圾!-不开增强吧，声音小，开了增强吧，底噪大。声卡，主板各种驱动的降噪都打开；机箱地线，机箱风扇噪音，显卡高负载，路由器干扰，网上能搜到的可能会导致麦克风噪音的原因都实验了仍然解决不了这玩意儿的麦噪音。一气之下一把扯**了只用耳机听，麦克风单独买了个&hellip;&hellip;日!
我这个是幻彩版坏了，申请售后后客服打电话说幻彩版停产了，能不能换个这个，我当时觉得价格差距也不大，就同意了，现在后悔了，说说缺点吧：①送货速度相当满，和第一次买差远了，未按时到达，体验不好。②是像手机耳机一样，只有一个3.5集成插头，需转接，非常不方便，和幻彩版的usb差远了。③个人认为效果比幻彩版也差，个人觉得至少差一个半档次。总结：垃圾货
耳机挺好用了两小时，不夹耳朵很舒服，但是我为什么给1星呢？大家可以看看我的图，我收到这个的时候还是挺高兴的，开盒子的时候发现那个胶纸一撕扯下来一半，还很整齐的那种，也没用力，这明显是被人打开过用利器对折开口哪里划开的，当然我不知道他打开想干什么，但肯定没好事，反正心情瞬间不好了，各位自己可以看那个胶纸的断裂位置和平整度，为什么这玩意给我碰上，关键我还不知道他干了什么
之前买过一个粉色当作礼物还是很满意的这次这个黑的拆过封不知道是什么情况目前东西没发现问题但是也没想象中的好毕竟好几百块钱的东西也算挺贵的了为什么要这么膈应人？
耳机还可以，就是不知道那什么送的专业版怎么调，很麻烦，特别麻烦。设置好后一直没发什么激活码，然后软件也点不起注册好的耳机，想删了重新绑发现被隐藏了没懂，想想算了，可能是自己原因调错哪里了。自己用来玩吃鸡的，不开也还可以打。音质也还不错
雷蛇买家真的不能再当了。耳机到货，包装被拆，贴纸被撕。官网表示只有贴纸完好才能保证不是二手，果断换货。耳机再到货，依旧的包装被拆，贴纸被撕&hellip;&hellip;我都不知道该如何评价雷蛇的这种行为了买家都是#？买家就是贱？你们卖二手卖退货就这么理直气壮？直接申请退货，摁下摁钮后接到了第二天出差的通知电话。还能说什么，这就是生活吧。留下这个评论，希望其他雷蛇的意向买家换个品牌型号。
为毛我的是被拆封过的？虽然这耳机是绿的，但是第一次我也喜欢我自己来！！！！不过大过年的，懒得退了～
具体还没试，但是拿到包裹的时候贴条是划开的，里面接口2in1的线也是插好的，不清楚原装是否如此。送货也比原先迟了一天，但也不是说慢了，只是做不到就不要那么宣传。也懒得去追究了，就这样吧
**，把我的surprise给搞砸了！**！！
麦有杂音人家说我这是网吧麦！真滴垃圾买了不到一星期就降价了
弄几个小时也不中，第一次京东购物不满意。只当买个普通耳机吧
不怎么样，带时间长了夹耳朵，而且听音辩位不准，经常报错点
送来盒子旧有凹痕不说，还给拆开过了，申请换货，等耳机到了再改评论把。
麦克风有时大声有时小声，很无语
说实话挺失望的没有看评论想象的那么好听声辩位也没有那么准
*声听的还行，脚步声音实在太小了，不建议购买。广告太好。
一星都不想给，这麦克风等于没用的，要么收不到音要么炸得不行
中途换货2次，全是拆封的给我，***，现在越来越差了
包装盒是已经拆过的了！给个解释好吗？连外包装都是一个普普通通的袋子。
耳机带上去耳朵痛后悔了
我这么胖都带着松是2手的吗？
讲真，别买，客服人员一问问题没了就，别买，麻烦
不行，有时候话筒没声音
别让店主的儿子做客服了，*不会还给人添堵！
这耳机疯狂夹耳朵夹脑袋，玩两个点耳朵都疼。
商品分口被拆开了，明显是用刀子划开的
包装拆开过，二手货。
换换更健康
垃圾麦克风声音都是断断续续的
封条被开过的不知道是不是退的
很好刚买两天就降价
耳机是二手的&hellip;不愧是***。
垃圾客服
客服像坨屎
不好?。
一般吧
还行
二手。
二手货
垃圾
东西被拆开过，不像是全新的。之前吃鸡都是用的降噪耳机玩，听声辨位太模糊了。这个耳机挺好，很清晰，自带麦克风，不用单独买麦克风了。就是太重了，带一会就头痛。客服很有耐心，服务态度很好。
此用户未填写评价内容
500块的耳机500块的鼠标，还没法用同一个驱动软件，强制usb接口算了，还把一代的线控给丢了。。。加个灯就贵一倍了。。真的是服了雷蛇的硬体软体开发，这信仰真是沉重
600多的耳机居然连线控都没有，调声音大小居然只能用电脑调，这么大个牌子，扣成这样，一点格局都没有，加个线控能增加你多少成本？完全不顾顾客体验，难怪被别人说是灯具品牌。如果不是音质还过得去我连一分都不想给，这年头做产品这么不顾顾客感受的还真少见。
我拿到的是一个已经拆封过的，本来想撕开封口的，撕了一点，发现封条其实已经被从中间撕开了。。。不过试了下好像没什么问题，不知道是不是我漏看了
电流声啊！！！！滋滋的！！！！换了一个新的还是有电流声啊！！！！滋滋滋滋滋滋滋！！！！！难受死我了，客服说不退款！！！在我坚持下给我升级专员处理了！！！！！
这个耳机是我大前天下的单，本来是昨天就到了的，结果给我发到了外地去了，我着急用，又重新下了单，第二天就到了，结果发来了一个没有声音的耳机.我的雷云也装了，599元的，然后客服给我处理，处理的结果就是让我下载个软件，下完了，还是没声音，然后我的雷云上的键盘给我整没了，这就是雷蛇。加上键盘1000的装备。
盒子破破烂烂而且还被开封了真糟心
讲道理，包装看起来就很久了，里面耳机也没有塑料纸包装。给我第一映像，***
买了发现是打开过得联系客服是说质检随机抽怎么就这么巧退了换了才是新的所以买前慎重
这耳机麦克风有问题，应该是驱动造成的，别人可以听到我系统播放的声音，包括他们自己的声音
不止这个价位，500多的不如我几年前买的400多的耳机，设计最nc的一点是7.1声是跟环绕声捆绑在一起的。要开一起开。
用了一个月并没有那么好音质和外观没得说不过这个线天天打卷是真的烦扭到一起你掰都掰不开的那种每次都要拿下来拉住UsB那头把线拉直个几分钟。给个三星吧。
盒子上的密封贴是开的，不知道具体咋样，先用用看吧
耳机佩戴舒服，样式也可以，但效果并没有想象的那么好，吃鸡脚步不明显，有点言过其实了，需要开音效辅助，雷云调试不明显。当然比200左右平价耳机效果好，价格偏高，建议多看看。
二手的，盒子是打开过的，线是散的，激活码也没有事激活过的，还算干净，能用不换了，三星给雷蛇
我是电脑用的但是这声音也太小了吧，以前用别的品牌耳机声音30就可以了，现在我调50声音还是不够
什么情况给人开过不知道是不是二手的
漏风耳机，开语音队友可以从我的耳机听到脚步，跟雷蛇两百块的音质没多大区别！还不带灯
我不懂什么音效，只想说用了快1个月这耳机的麦有问题一会儿有声音一会儿没用，个人评价
满怀期待，包装破了不说，里面的耳机还有污垢，我要强行说服自己是新的
说句实话感觉一般耳机边上有点生锈而且设置耳机很麻烦整的我从新装了一次系统
我是女生，这个耳机我带着特别重，夹耳倒是一点也不夹。因此，我头往后稍微一趟，马上从头上滑下来。。。真是不堪重负，带久了特别难受。
声音听起来不错，佩戴也非常的舒适，就是作为一款500多的耳机，也没有灯光。而且特别的轻，感觉非常的廉价
买东西到现在一直没碰到过,一直只是听说有时候买东西会遇到封条不完整的被别人打开过的东西.结果这次真的碰到了.虽然客服保证是正品.但是依然那种信任感还是丢失殆尽
待一会头疼，而且很热，7.1省道能很清楚地辨别别人的位置，吃鸡很好用。
买来半个月了，今天第一次用语音，才发现话筒是坏的！！！！是坏的！！！！！老子折腾了两小时，又重装又设置的，最后发现是麦克风的问题！！！！***真是哔了狗。上一个也是雷蛇耳机，莫名其妙断了又买的这个，上一个用时话筒有严重电流，只好又买了个独立的麦克风。结果现在这个话筒直接不能用。继续拿出麦克风凑活着用吧，懒得又退又换了。这价格这逼质量，再买次雷蛇我**。包装也垃圾，封口胶布明显被揭开过，严重怀疑是别人退的问题耳机。物流原来挺好，现在改路线后，以后送到我单位就是晚上了？？？等于以后没法送货上门了呗？京东物流也差评。气。
真不是黑你们雷蛇，我花这钱买这耳机麦克风体验真的是差到极点，之前的麦克风用了1年不到麦克风接触不良，然后联系京东，他们给我换了个新的，这个服务真算挺好的了，也是我为什么喜欢在网上买东西的原因，服务好。现在说新耳机，第一天还好好的，我试了一下，结果第二天就#出问题了，电流麦，我倒腾了一天，发现这耳机得登录RAZER雷云应用，也就是你们雷蛇官方给的应用，要不就电流麦，我玩一把游戏给我气的，差点把耳机摔了，之前100多的耳机用了两三年一点问题没有，你们既然价格不便宜，那质量做好一点呀，那雷云真是没啥用，我不用还不行，这是强制用户下载你们的应用，给用户添麻烦，我不晓得其他人用的怎么样，反正我这边肯定是把雷蛇ban了，不是恶意差评，你们要不信，找你们技术人员过来看，我要说的不对，当场把耳机砸了
贵
严重差评，发了一件别人用过的耳机过来，上面居然有红油，找客服居然说不清楚，还说影响使用才能换货，真的很无语，大家慎重够买
耳机今天收到了京东物流真的很快态度很好这个不黑他但是收到后发现封条被拆开问客服客服跟我说是抽检？？抽检不应该是货物装进盒子前的环节吗有必要拆开我的包装检查吗别人退的货给我发来我就不说我不能保证里面产品的质量了新耳机到手一般都会煲一下的吧？别人没煲直接用我再拿来？用了那么多年京东从来没给过差评希望给出一个合理的解释
京东很少买东西，也很少给差评。耳机问题真的大，先是官方驱动，装了反而有问题，调音量次次次的噪音，问客服啥也不懂，我想着再用几天试试，结果问题一直在，忍了，大不了不用驱动。那么我买这款耳机的意义在哪里？一款耳机驱动装了反而变垃圾了？呵呵用了10天，今天耳机声音突然变小了？几乎等于没有了？问客服还是什么都不知道。629的耳机这个质量和服务，很失望。失望透顶。再也不用雷蛇了。当买个教训！大家自己看着办吧。
本来不想来差评的，这是在京东最差的一次购物，耳机买来不发@码，客服除了会说抱歉还会说什么，退款也不退，问题出在你们没给我发@码，问题不是出在我身上，要么给我@码，要么退款，凭什么花一样的钱不给我@码
东西没问题，就是声音有点小，包装的密封通明胶带是开的，严重怀疑是旧的，并且买了不到一星期价格降了40，还不能申请价格保护，就是因为京东有价保我才没在**双十一买的，现在搞这出，很影响体验，差评。
产品玩电脑有电流声，京东售后都是法盲，本来有些小问题从来不发差评，京东的强盗逻辑是因为你是用这个产品，所以出现的问题就是你自己的问题。
插上电脑没有反应，问半天客服也不能解决，别的耳机就没事，商家没有调音师差评！！！！
差评，包装就一个袋子，耳机盒子已经被摔的面目全非。耳机盒子也是开封了的，很明显退货产品。
我刚买完你就降价，真的是够可以的，耳机好不好还没有进行调试，真的是京东上购物第一条差评就给你了，差评！差评！差评！
必须差评，自营，没包装，封口拆了，二手货，我**没收到你开始喊我评价了&hellip;
还没拆封，就发现盒子开口，别人用过的吧。差评。
有杂音，麦克同样有，想电流似的。两天了也没没有收到@码，差评！！
我很不高兴为什么找你们问问怎么下驱动就半天没反应呢，什么售后，差评
差评，垃圾售后，驱动不会安装都不搭理你，
垃圾！客服垃圾。京东第一个差评！
别问，问就差评
耳机没有想象中那么好，用了好多天，给我淋巴结整发炎了！高保真真不是什么好玩意！
盒子是打开过得，有点像别人退回去的，真#人?
耳机音效不错，但是会有驱动器或者兼容性问题，另外就是这个系列的耳麦普遍有声音极小的问题，暂时还不知道具体原因。
盒子有破损，透明封条被割断！
用的两天耳机时不时的有电流声特别烦杂音也多
耳机应该是新的，都是同一个牌子没有我的鼠标键盘包装精美。用着也一般，没想象中的好用。
不知道为什么我的是拆封过的
在电脑上使用推荐购买ucb接口的，不要买单头转接线的，转接线会和部分主板声卡不兼容，出现串音的问题
耳机本身不能调节声音大小很伤啊，还非得电脑上调
东西料子不是很好我以为是皮的其实是pu网罩会感觉漏音而且一点点外界声音都有干扰
耳机用着还行，就是雷蛇官网上不去咋回事？下载不了驱动，还有没有给发票。
我就想知道怎么调这个#耳机，声音小听不到脚步，声音大一个雷能把耳朵震聋！
好小声，你们都是乱评价的
二手，买来胶条都是用小刀撕开的。虽然暂时没什么问题，但心里总是不爽
包装盒有划痕，包装盒封口胶布被刀划开的，怀疑是二手
换了好几次终于可以了，不容易。北京地区发的都是开过的
耳机是音质不错，但是有一个很严重的问题，那就是要安装一个驱动，安装完电脑开机速度是不变，联网速度慢超多的，而且那个东西搞了电脑有点卡
音质挺好的就是和别人说话的时候总说我麦克风有杂音
有电流声，调松紧的地方太松了，不知道为什么，
雷云雷音检测不出，耳机一个月不到生锈，略微比较失望。
玩吃鸡的时候感觉方位感不是特别强，音质还好吧。
老实说这耳机就是LJ用着其实也就那样灯厂这次坑的我是心态爆炸
不好用耳机不能单独调音量大小
耳机金属有一块生锈了，就这样吧，也不影响使用
线太长了总是绊着
没调声音的按钮太落后了吧
软件兼容性不好麦克风有延时
此用户未填写评价内容
看图还好耳机没问题
驱动有时候可以用有时候不行
刚收货还行，用一段时间看看
麦克风不好，其他凑合
升缩头梁很垃圾！其他还好
说实话，这一次不是很满意
耳罩有很大的异味，不知道是什么味道
没有了调节音量
还行，不夹耳朵，不过隔音不好，耳朵热。
性能不错，但味道很重。
五九九买的，才买20天就降了140，价格保护又只保7天，哪里说理去？另外这个耳机有严重的MIC问题，是不是没有声音，明明给队友报点，结果队友都说没听到，后来的确发现是我MIC的问题就申请换货，结果换回来的刚开始好的，用了几个星期这几天又开始断断续续MIC无声了。如果不是伟神同款，真心不会买这LJ耳机，打算买还没有买的供参考吧，芝麻信用760保证所说句句属实。这个问题希望厂家能给个说法！！！
一邦邦不值怎个价
物流没的说快，买了这么多东西第一次遇到这么明显开封的二手，也不二次封下，问客服直接建议退货，也不骗我一下。买完第二天还降价，申请价保提示什么没降价！耳机很一般，音质跟立体声效果都跟一百多的差不多可能还不如，戴着难受很闷很热，不建议购买
双11期间配送费慢我能体谅理解，但是到手一看，破破烂烂的一个快递袋子。盒子也是破的，好在耳机表面没有破损。具体情况还在尝试。
这个麦克风根本没法用，说的话别人根本听不见。第一次看见不能调整麦克风的耳机，要来何用、。。音质蛮好的，出了麦克风之外都很满意
觉得一般，也就那样吧！说不出好，也说不出坏。但是价格还是有点贵了，跟我以前买的200块钱的差不多。
我不懂我花500多买个耳机是别人拆过的？封口胶布都已经断开了问客服就各种搪塞你们京东还真的是可以的&ldquo;服务到位&rdquo;啊
音质什么的都可以，但是没有线控，wtf，600块的游戏耳机，调声音需要跳出界面window下调声音，那还吃啥鸡啊，为什么会有这种设计？买的时候没留意，桑心了。
这是第二次收到的耳机第一次收到的耳机我都没拆封封条已经帮我打开了盒子也褶皱了换货的时候上门提货的人本来说晚上六七点来协商完之后直接改成了转天？？？第二次收到的耳机盒上依然有二次包装的痕迹但是耳机没坏只能勉强收货了很差的购物体验
原包装是打开的，不确定是正品。
