好
会卡
好
挺好用，不错方便
不错，不错，不错。
用起来效果挺好
音质还不错
支持国产
价格不便宜哟，感觉将就吧。音质方面感觉一般，功能还是不错的，华为配华为
很不错的体验
音响效果一般
音质很好
音质下沉不够，蓝牙连接有间续现象，其他还不错。
低音效果很好，就是戴不稳，容易掉
很好，很实用
还不错，一直在京东买东西，都习惯了
第一代的蓝牙耳机，虽然有些小问题，还是携带方便，基本满足日常使用
我能说我买错了吗？拆了之后才发现原来这是第一代，我其实想买第二代，真是泪奔了，用了一个月，不知道为什么右耳的耳机突然有点问题
很喜欢。连接也很快。目前没有感觉延迟
本来用的好好的，还在窃幸从没出过毛病，结果就挂了，实在郁闷&hellip;&hellip;售后灰常给力，反应十分迅速，很快就帮我重新换了一个，虽然只剩下白色，不过还是很贴心，用了三天还行，手动点赞哈！
此用户未填写评价内容
个人感觉用的效果不好，容易掉，点触很敏感，感到用的很不舒服&hellip;&hellip;价格偏高！！！
售后服务非常好。
用了一下，感觉还行
此用户未填写评价内容
很喜欢，音质也不错，等试试跑步掉不掉
感觉一般吧，能用
华为蓝牙耳机非常漂亮
很喜欢很好
用了一段时间了，来客观评论一下吧。目前分体式耳机的通病&ldquo;断连，抗干扰差&rdquo;在这款上没有任何的解决和改善。我最多使用的场景就是高铁站和高铁上，在高铁站内这种电磁环境比较复杂的场景下，耳机基本无法使用，断连现象十分严重。另外，我刚买了两三天，隔壁荣耀家就出了一款外观、参数一模一样的所谓青春版，售价399，问这两款具体差别在哪，客服就没有一句话正面回答问题，还一直跟我扯&ldquo;是两家不同的品牌&rdquo;，如果真是两家不同的品牌，你倒是把线下售后分开啊，荣耀和华为直接就是一个售后门店，都是一家人，你们糊弄糊弄外行还差不多。
相信华为，没有失望，使用很舒适。
哈哈哈风风光光还好吧
使用体验非常差劲，12.14耳机送到以后，总共用的时长都不到一个星期，先是一个耳机没声音，后来两个没声音，再后来连蓝牙都链接不上，什么垃圾东西，真是辜负了我对华为的信任，还说什么七天无理由退货，七天你能用坏了我也是服了这个质量。然后从1.13我开始投诉，一直到今天1.28，半个月了给我的答复让我去售后网点检测。不为别的，就是质量太让人失望了。。谁都不要买这款耳机，保准你后悔，还不如三百多块钱买的索尼耳机。谁买谁后悔。不信可以试试
音质不错
接听语音很恼火
用了，这个品牌感觉挺不错！戴的很舒服，做工也不错，音质真心可以！果然是大品牌！
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
外表很美观，拿起来的时候摔了一下也没有摔坏，但是在通电话时对方不太能够听清楚我说什么，所以一般打电话不用这个耳机。我不想再多说了，但是又想得京豆，除了前面是认真评论，后面就不用看了。这个是谁啊你的话题了我的事情多少年前年后才能够不够用心良苦用心良苦用心良苦用心良苦用心良苦用心良苦用心良苦用心
好评，必须给32个赞！
非常好
大品牌，正规货源，很不错！非常赞！
。。。。。。。。。。。。。。。
质量不错，贴合耳道，点个赞
非常棒的耳机
不错不错
用了一段时间，不推荐大家购买这款蓝牙耳机，佩戴不是很舒适，音质会比苹果的差一点，特别是低音部分，只是产品不太成熟，连FreeBuds助手都不太像是为华为产品研发的，更像是手机通用设备定制，华为手机用这款产品没一点优势，不如AirPods
还行吧，就是耳机充满充电盒没有什么提示，只能算着时间
支持华为。不比苹果差
效果很好，链接顺畅，续航时间长
还不錯，音质很好！
音质不错，不过看视频的时候，发觉声音比视频慢一步，无解。。。不知道是不是有延迟。。。
大小合适，有不同的耳套可以选择，非常方便。音质好，通话效果很好。
很不错，音质还行，不错不错
送人的，挺好的
此用户未填写评价内容
机场就废了
帮人买的，方便平时接听电话。
还不错，挺好用的。。。。。。。。。。。。。
1.掌柜的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了,谢谢!
真的很不错，就是不能调音量，这一点比较糟糕。
感觉有点搞不懂
这是第二次买了，前面买的白色的，挺好用的，非常喜欢，很不错的耳机，可以值得买的，音质也挺好的。
音效不错
有点大个
买蓝牙耳机到京东，多快好省，质量有保证，服务周到！为你点赞！
不错京东向来物流快，值得信赖，家里日用品几乎全部交给京东了，送给老公结婚纪念日礼物
帮朋友买的，朋友说外观设计质感不错，音质还可以，就是物流速度让人着急
还不错，两个耳机可以倒着用，待机时间挺长的，就是左耳的容易往外滑。
连接灵敏，电量也耐用，麦的声音略小些，语音得话，对方不是很清晰听见，要大声点说话！外观上满分！佩戴起来也很舒适。支持华为！！！
华为的产品真的越来越好了，非常赞，和airpod不相上下
物流还可以，耳机感觉没有想象中那么好
#格很高，音质挺好的，有缺点，摘下一个耳机就暂停了，灵敏度太高，不小心碰到左耳机就唤起语音助手烦的一批，没得切歌和调音量这是都知道的，不过总体还是不错的，支持华为？
耳机?很好支持我大华为越来越好加油加油
好酷！~华为我还是放心的，京东也是可以放心的
高大上
华为（HUAWEI）华为无线耳机真无线蓝牙耳机双耳蓝牙音乐耳机Freebuds陶瓷白
感觉真的很不错，第一次买，包装物流都很好
华为很强大，东西用了一段时间了，很不错，就是续航稍微差了点，其他方面还是很不错的
还行吧。音质可以，视频有延迟。
京东的东西真好、一直都在京东上买
还好不过有时候连接慢
买电视选酷开，酷开电视性价比超高！酷开电视酷开电视酷开电视酷开电视酷开电视酷开电视，
非常好，值得购买11111111
好。
非常好，携带方便，通话清晰
跑步用，方便时尚
大小合适戴着轻易不会掉跑步也是可以的当然前提是你换了合适的入耳耳塞
产品音质效果非常好，做工精细
东西不错，戴久了不累，点赞
活动价买的，性价比高，大品牌，以后还会买的。
还可以，不错不错，可以继续支持
耳机总体来说还可以，音效还不错
这个太大带的时间长了耳朵疼
我用的是华为手机所以兼容性会非常的好然后用的非常的不错就是有时候会蓝牙连接出现点问题
华为的耳机不错，支持国货，支持华为。
耳机是个好耳机，音质不错，外观也足够#。就是塞在耳朵里容易掉，挂不住，虽然配了3副耳塞，但是还是容易掉啊??这个怎么破！！
很好音质扛扛的
京东服务好，物流也给力，一如既往支持
老客户了，不错不错，一如既往的好！！就是新品太快了
一直都在京东买东西，产品放心，用起来舒心，不用担心买到假冒产品，物流非常快，非常的方便。吃的喝的用的，统统京东，好评，必须好评
声音很棒
完美到货，满分，好评
给我老公买的，很好用。支持华为。全5星星哈，嘿嘿
耳朵很挑剔，东西还是不错，低音闷
买了两个了很棒
不错不错不错，非常好用！
耳机的外观和舒适度都还是挺不错的，但是连接信号不是很好，不移动的时候信号比较稳定，当走路的时候就会短暂的断连，而且是经常性的，不是偶然的，音质在蓝牙耳机里算是差不多的
音质很好！不过两耳同时听时听不到外面的声音
值得入手
音质还可以，一直用华为，国产大品牌
送过速度快，东西也很好，音效更棒，谁用谁知道
买回来很久了，一直没评价，还不错。刚买了一就出二。。。
不错
物流很快，服务好，是正品哦！
好评。很好，物流也算是比较快，每天都期待着收货，收快递，拆快递，打开包装很不错，是我想要的，非常的满意，没有失望。必须给个赞。下次如果有需要还要在你家购买的。很愉快的一次购物体验。每天在**剁手，买买买，买到称心的宝贝就是开心。
耳机不错
和iphone兼容不是很好尤其第一次链接之后换了mate20pro效果不错偶尔会连不上放入盒中再拿出就可以了
刚买回来还不错，音质很好，可是闲置了一段时间居然蓝牙连不上了！确认是设备问题，已联系网点送维修。
音质很好，，挺耐用的，一直用一天还是没问题的，也可以单独使用，
当时为了mate20买的，现在换回苹果了，东西还可以，不过更喜欢苹果的耳机
此用户未填写评价内容
物流很快，东西非常不错，高端大气上档次！还有。音质比想象中的好诶！
真好真好真好真好真好真好，真是美味，真好真好。
刚买就下架了
先说使用情况，摘下一个音乐自动暂停，带上不会自动打开音乐。如果对这个介意的，请大家选择其他。音质不在这个考虑范围，耳朵仅仅适应硅胶的，所以市面上仅此一家，大家放心买即可！
耳机使用很方便，很小巧，方便携带。
听同事推荐的，应该不错，
还可以吧，
帮客户买的，看上去比较高大上的感觉，用着应该也不错
真的很不错?用起来很方便，不错不错，哈哈哈
追了一下新潮，还没评价就出第二代了。东西不错，音质好，就是蓝牙接收距离比苹果的近了不少，耳机不能单独使用
挺一般的吧，右耳放音乐时候双击时灵时不灵的，还有的时候放音乐断断续续的。我只是用的华为手机才买的这款
音质一般，走路的时候会声音会一顿一顿的。他配的耳塞是区分左右的但他的耳塞是用一个袋子装的眼睛区分不出来那个是左那个是右。
挺好的喜欢
东西质量不错，好high哦，感觉已经到达了@，感觉已经到达人生的巅峰！
支持国货精品东西不错
质量好，价格实惠
好
华为做工不错，质感挺好，音质也还不错。
东东不错的样子发货速度也可以
怎么说呢，自动连接不稳定，影响音效，手机蓝牙关了再开就好的多。耳机不适合新疆的冬天。没电。我专门用了几天。
特意使用一段时间才来评价：音质很棒，适合运动。
还不错；音质，隔音都不错。就是动作幅度大一点，有时候容易松。
特别好，信赖京东，支持正品
本人的第一款无线蓝牙双耳机，用着还不错
还不错的东西，还不错的东西，还不错的东西，还不错的东西
书的装帧很精美，有腰封，内容很厚实，作者则专业的很。推荐给历史爱好者们。
兼容性好，苹果手机可以用，而且使用非常方便，非常方便
这个音质一般般吧，也不能说差。但是很致命一点就是断断续续，听了都不舒服！！
很不错的产品，遇到不懂的问题客服也耐心解答，很不错的一次购物体验
速度快，质量好，信京东，赞赞赞。
音质不错，质量非常好
质量非常不错，不负众望，小朋友非常喜欢。
很强大的一款耳机，非常非常的好用，音质不错，爽歪歪
偶尔出现蓝牙连接不稳定，产品还需完善
蓝牙有时候会断而且吧收音不是很好打电话很容易听不清续航还行主要就是收音问题emmm基本就是在安静情况下打电话比较合适
还可以就是新一代的出来了，早了几天
音质还可以，就是有时候会突然断一下
声音有时候有点延后，样子很漂亮，目前觉得还是挺喜欢的
昨晚10点58买的，今天一大早就到了。物流超级快呢耳机很棒，操作很方便，白色也很高级。
物流很快，东西也很好，听起来很舒服，不错的选择。
连接很方便，运动的时候很方便
可以的音质挺好的买了好久了一直忘记了评价之前也买过其他便宜的耳机用不了多久就坏了试了好久可以信赖的?
非常好用，顺便鄙视一下苹果，大#，一心想要造垄断，跟我华为不是一个档次
买到好货了，比雷总强多了，有货！
音质比我的有线耳机差了点，但毕竟是蓝牙的，可以理解，颜值是真的高。千万不能摔地上，我的充电盒摔了两次，感觉快坏了。还有稳固性问题，平时不动带着也挺牢的，但是走路时掉了好多次了，还好是华为出品，不然可能已经坏掉了。
不赖
此用户未填写评价内容
使用很方便，音质也非常棒。
价格实惠，服务态度好，送货快速。售后有保障。
音质不错，使用方便。价格实惠，服务态度好，送货快速。售后有保障。
有延迟，二代出来了。。。
音質很好，操控也很方便
支持华为，试用了一下耳机还不错，听音乐看视频基本上没延迟，但是看直播稍微有一点，基本上够用了，华为加油，中国加油。
宝贝不错。音质挺好的，很方便。物流也快
给老公的生日礼物，他特别的喜欢&hellip;&hellip;
不错好用，测试了一下没问题，自营就是好
不错好用，测试了一下没问题，自营就是好
挺好的宝贝，音质也很好很喜欢！
挺好的，用起来很不错，京东物流也超级快，棒棒哒
双十一送给自己的礼物，音效很棒
用了一段时间了，还不错，很方便
耳机音质挺一般的，蓝牙连接有时候也不太稳定，手机放在口袋里听歌的时候偶尔会断断续续的，总得来说一般吧，希望华为能出一款真正好的耳机！
目前为止，还不错。
公司采购作为礼品送给客人的，小米的品质还是很不错的。
王者荣耀积分索要：您进入游戏商城点击特惠，选择酷炫机甲，选中填好数量向我索要就行了（索要完成以后一定要截图游戏昵称）
有点日人，还好吧总体
完美
质量不错，送货也很快，很满意
支持国产，支持华为，音质很好
好用，这个耳机入耳很舒适，去哪都带着，感觉电量用的很快，这点不好
帮同事买的这个东西，同事要买一个苹果的，然后又说贵了，让我推荐国内大牌，查了一下，那就只有华为了。其实我不喜欢这个样式的入耳式的耳机，我还是喜欢苹果那个样式的，应该叫半入耳式的，那个应该不那么难受。不过同事用着也没说不好。
一般吧，音质不太行，不知道二代的怎么样~~
不太好用，右耳朵没声，我还得自己修去
好好
挺好的，快递很快，很及时。给个赞
帮别人买的，据说挺好用的
非常好，基本不断线，电量充足，暂时没必要买第二代了
不错，东西很好，很不错，降噪效果明显不错，东西很好，很不错，降噪效果明显
华为的产品质量非常满意，价格也很合理
用五天喝酒就丢了?????
反正总的来说不错！音质完全无问题！只是感觉容易掉！
不错不错，可以可以。这东西，好不好谁用谁知道呀。
耳机很不错，音质也很好，喜欢，会推荐别人再来购买
用了一段时间了，还凑合，就是触摸式会莫名触发，还有就是容易掉耳机。
音质非常不错，而且入耳舒适，充电盒设计精巧
东西不错，一直喜欢华为的产品，物流给力，快递小哥送到家门口?
不错，音质比期待的好太多，戴上也不会掉，下次试试跑步会不会掉
女朋友大爱ヽ(*&acute;з｀*)?
挺好的，就是功能有些单一，希望越做越好
没有想象中的完美，但也不错，支持国产
还不错吧，比较方便，音质很一般我觉得
音质很一般，就方便和便宜，华为的hifi用不了蓝牙耳机
东西很好，价格也不错，下次还来买
挺好用的质量不错物流很快
优点多极了，唯一的缺点是。容易丢&hellip;
电池有点不耐用（虽然充电很快
很不错下次还会再来买推荐
商品质量不错，京东快递很给力
还在研究中，应该是很强大
东西很不错！！！华为的品质我还是比较相信的
此用户未填写评价内容
华为耳机还行，支持国货，用着还挺方便。
音质非常好大小正好
很好用，音质也很不错，链接很方便
还可以音质越用越好(?▽?)
发货送货很快物美价廉好货好
耳机还是挺好使的，音质也不差。
感觉买早了2都要出来了
挺好手感不错就是耳朵老掉
还是可以的东西的效果不错。
音质不是很好！主要图方便！
华为出品值得信赖，支持国产
音质果然很好！待机也很好！
音质不错。大小正好，喜欢
兼容性一般，延迟一秒钟
很好，评价晚了不好意思
华为品质值得信赖
