有点延迟
刚买就坏
差劲，连接不稳定，去看华为花粉论坛这个的板块就知道了，好多人反映问题，我一开始也忘看了，买了挺后悔的，不好，我在京东第一次给东西一星差评，真的太不好，失望
音质差
不好用
一般
第一次在给差评，是真的失望生气。一家都用的华为手机，P10Plus、P10、荣耀9。开开心心想买的Freebuds竟然全部对华为自家的手机适配有问题，开始买的白色的耳机，和后来退换的黑色的，全部是左耳声音高音破音，有电流声，低音还行。但是用Ipad连接，音质却出奇的好。Freebuds连接华为手机打微信语音，音质巨差，连接Ipad音质很好。现在换成AirPods,连接华为手机，音质没有任何问题，而且是秒连，稳定性还很好，也是醉了。我只能说华为要追苹果还有一段路
最失败的一次够物，新出的p20pro,高配版一台，颜色炫丽，前几天刚刚出的mate20pro果断入手一台，可悲剧来了，没到10天，出现了坏点，华为这次品控就这样吗，还有这无线耳机也是，一般般，时有时无，断断续续，跟苹果没法比，最后悔的一次购物，给个差评。对于一个华为忠实粉丝，这次心真是拔凉拔凉滴。如实评价，请勿乱喷。
第一次差评！！！装在裤子口袋里走路听歌居然两秒断一下，这种技术问题解决不了吗？第一次差评居然给了华为，手机平板都用的华为，全家人手机用的华为，都感觉不错，但是这个耳机败人品啊！（不仅仅是第一次写差评，也是第一次写这么多评论！）
第一次手动给差评，我到手的这会存在严重质量问题，和华为自家手机匹配都会出现连不上，连接卡顿，音乐和手机听筒只能用一个的情况。希望华为尽快完善此款产品。
第一次在京东差评，一个星都不想给，双击很不灵敏，经常没反应，链接也经常断线，关键是还不给退货，799这个价钱真心不值
差评。为啥老掉线啊，打电话蓝牙时不时掉线，通话都漏音了，尴尬死了?
听了不到一天，当天挂上*。再收到货的第24个小时把他发出去了&hellip;亏了一百块钱吧&hellip;之前用的QC30，由于30打电话语音什么的话筒位置很反人类所以想买一个通话效果好一点的。事实证明&hellip;这个通话也没什么好的。而且音质比bose差了不止一点半点啊我的天&hellip;不在一个价位不能这么比，但就是&hellip;接受不了。就出了&hellip;看到好多好评的而且*买家也说可以&hellip;可能怪我事多吧
音质不音质的蓝牙耳机就不要要求那么高了，充着花粉情节买的，第一个用了1个月发现电池很烂，换了一个，第二个今天刚到手发现做工不行，盖子盖上还有一条大缝，算了吧，懒得换了，所以用数码产品主要看运气！京东的客服和售后还是给力的。
五星来评我只能给三星：做工上可以讲很好，质感很有感觉，放上手上很小巧，人体设计很好，动起来都不会掉落，很符合我的耳，声音同通话都很好。体验上对不起接近八百的价钱，作为听音乐的群众，竟然没有下一首，上一首，大小声的调节有点失望，很不方便的设计，先不讲音质同魅族的体验上差了很多，耳机上设计做不到，也应该做在拿上面，带上更好体验功能，希望后面固件能升级更多好功能
有没有零星？？那么多好评真是不知道怎么来的。唯一的可取之处就是电池还算耐用。戴了耳朵好疼，是我耳朵孔太小？？？？经常打开了也不自动连，10次有3次能自动连上就不错了。有时看视频的时候回了个消息，再打开视频就没声音了，要把视频关了重新打开才可以。有时听歌听着也会断线。也不能退货。无语。还有这物流，也不送上楼，就丢在丰巢，电话也不打，短信也不发，好在我~绑定了丰巢，不然是不是就不用取了？真是无语。
说实话这款耳机有一些让我失望，听音乐还可以接电话，老是出现一些莫名其妙的问题，比如说一只耳朵响，一点儿都不响，关键还是间歇性，毫无规律可言，有些失望。但就做工而言，外观还不错。
听个响，不会比你手中两三百的耳塞强多少。非常容易掉，别指望着跑步好吗。要不是弃坑S8的续航换了华为P20，就买三星的geariconX了。别误会，iconX也是听个响，但功能设计和可靠性比freebuds强不是一点半点。799，爱国费吧。
不太好用，不用的话放几天就没电了。连接两个设备就一个有声音一个没声音。触控也不太灵敏。
音质比以前用的100块钱的酷狗强，但比我300块的AKG450真差得远。对不起这价。
说实话，我觉得一般般。经常遇到信号不好、断连，有时候从盒子里拿出来也不能立刻跟手机连上，偶尔还要手动去连。还有莫名其妙放歌的情况。音质不要有太高要求。使用起来比有线方便很多，电量配合盒子完全够用。
这款耳机的麦太差，通话，录音全是噪，刺声音。满电最多只能用3.5小时。除听歌表现在蓝牙耳机上算勉强。其它不及路边三十块的蓝牙耳机。很坑的一次购物体验。到手试机退货不了。现只能申请售后维修。忠肯评价希望对大家的购买有点帮忙
外形声音不错，但是必须吐槽连接ios后有时候会有电流声，很难受，还有声音延迟，最烦的是耳机装兜里，不停的打开我的Siri，真的是烦死了，我没拿充电盒装兜里都不行，还有就是iOS无法给耳机升级，不知道是不是和华为匹配更好，反正对于苹果体验感受真是差极了。
一星是给京东的，华为没星，一直以来误认为华为的技术已经很牛掰了，所以这次毫不意外的购买了华为的耳机，我的要求很低，不讲究音质仿噪这类的，我只要求无线就行，可是真心被华为打败了，经常断连接，一天要重新收索若干次，体验感极差，后来直接连接不上了，如果不是超过了7天，我绝对退货的，无奈只能换新，但是就这一次让我重新审视了一下自己的价值观，不再盲目的支持国产！
东西还可以吧，今天发现降价了，贬值太快，有点#。
总体说，还可以吧，没没想的好，不适合在环境吵地方接打电话！
感觉音质一般般，戴的久了耳朵不舒服
触摸不灵敏，打电话声音一会大一会小。音质不是很好。
音质对于我这个普通人来说还行，外观也没得说，包装也不错，关键是这个信号呀不咋地，靠近电磁波总是断断续续，毕竟是第一代产品，还需要试水。京东还是挺好的，送货上门没得说。
为啥没有不同大小的耳套我朋友买的都有
能听歌（音质不算太好）能看视频（视频声音一般）不能吃鸡（吃鸡别指望听脚步声，声音也很乱）不能微信语音聊天（用蓝牙连上也听不见声音）耳撑耳套不好，码有点小个人感觉这个耳机不值这么多钱，有点像半成品。手机装到兜里，听歌会出现轻微持续卡顿（可能是走路的原因）如果是跑步达人的话（建议不要购买）手机会卡死的（这是我的个人体验）
emmmm为啥~客户端的视频没卡顿.....然后其他目前没碰到啥问题......有点小失望
一开始用着很舒服本来想给五星的，用了十几天，无任何人为损坏突然就变成单声道了然后恢复出厂设置后就无法连接了，我也是很无语，在花粉俱乐部看了一下发现不是个例，说是让我找售后，结果昨天申请售后一开始说是17小时后过审后面时间过了没有任何进展，再后来我询问了京东自营的华为客服，ta的回答也是让我等京东的回复，物业很无语，现在只想给两星
不好用，有几点做的不好，1，手机和耳机离的远断开后，再次靠近重新自动连接上后，耳机不会播放手机的音乐和声音；2，几天没用重新连接上用，居然只有右耳响，左耳不响。带着耳机用指甲轻敲耳机，耳机有声音，说明耳机有电，且没坏，但就是播放不出音乐，只有右耳一个耳机响。3，耳机造型设计有待提高，带着有点不舒服，太硬，不够软。
有一点小的破损，感觉被人用过了，另外一个感觉音质一般吧，总体而言配不上这个价格，戴在耳朵上很容易掉下来。
音效还不错，耳机佩戴还算舒服，连接也算方便，最无语的是没有关机功能，待机时间大概3天。
和手机连接后效果很好，音质清晰。但和笔记本电脑连上后声音就时断时续的，感觉兼容性差
用了两周，左耳机没声音了
外形及佩戴体验都挺好的，就是质量一般吧，扭头的时候，有时候会出现连接断断续续的情况。有点忧伤，还是支持下国货，希望越来越好
本来想给个好评可是现在真的每次链接都会断需要好多次重新连接才可以成功匹配有声音
设计感可以，音质勉勉强强，但是经常有断续，而且有时候会没有声音，总体狠失望，对不起这个价钱，也对不起华为的牌子，只能给一星，另外一星给快递。
谁用谁知道，我真的不想吐槽了，用了快1个月发现感觉好像是二手的，难受的一批，不想多说什么了，只能说华为出的这个耳机，你能不能找好代理商？卖的什么东西，白白让别人信任你？还说不挣中国人的钱？直接给我磨成这样。一星给京东快递不解释。
耳机本身没问题，但是封口明显是被别人拆过的，老公说能用就行，就没退货。
耳机还是很好的就是运动时候会掉的。耳塞的尺寸还是不太合适
总得来说还不错，选择适当的耳塞就可以戴的紧了，没有跑步，应该还行，走路有脚步声。。。
体验一般，连接总是断。耳机里有的时候有吱哇的声音，为啥没退，是因为钱烧的。
戴的时间不能长，耳机不舒服，还有就是走动戴容易掉下来
音质还好，本以为会跟苹果的耳机功能一样，没想到想多了。普通的蓝牙耳机
说实话音质不怎么样，还时有掉线！因为相信华为，所以&hellip;&hellip;
这设计真的无语，根本带不住，头一动就掉了。
两星给这个耳机蓝牙的便携上，音质垃圾的一批，还不如100的耳机好，不过也有可能是因为荣耀只支持sbc，华为用户就不要买了p20除外，真的是很明显的电流音，和airpod**差太多，虽然airpods白开水，不过也还凑合了，这个是真的坑，搞得我都想退货了。
买的人要考虑一下这货一打开就不能退货我刚打开看了一下就退不了了试了下感觉没苹果的好太凸出来体验不是很好~的5折包邮不是正版是小狗骗人也是小狗?
戴起来偏大会自然耗电佩戴后双击并没有那么灵敏
说实话，比较一般。续航一般，信号一般，手机放在右口袋。就收不到了
还行，音质肯定没有有线的好，这也是正常的，主要是用着方便
不好用，用电太快了，充电也不稳定。
触控体验极差，身体动作幅度大一些信号会停顿。连接电视蓝牙不兼容。
入耳式的舒适感低，和苹果无线耳机相比便宜不了多少，但是不论连接速度，音质还是耳机本身质感，差距不是一点半点。而且耳机还不能显示当前具体电量。总体来说，不值这个价钱
连接不稳定，戴上蓝牙耳机手机还是外放。挺#的，希望之后做得更好。
音质还可以，就是容易被干扰，在高铁站使用不了
怎么说呢，耳机真的比较次，大概用了一个月吧，右耳耳机开始没什么声音了，拿去报修，服务很好，很快修好回来，可用了半个月，左耳耳机开始没有声音了，感觉真的不值这个钱，平时使用的时候手机放裤兜里蓝牙还会断断续续的，本来二代出来想换来着，可想到一代这么次，就不太想买了，一星是给这个产品的，希望华为能尽快完善吧，耳机已经不想报修了。
看电影都有延时。打游戏就完全不能用了。
还是不够智能音质也有待提升
还可以吧，有时双击不好使，可能是没双击准位置吧
被坑了不能连接电脑的我系统是win10
佩戴时不舒适，音质没无线好，听音乐就算了
蓝牙连接简直渣的一比
耳机待机时间还行，听音乐效果一般，性价比不高
音质一般，耳机一偏头容易掉，其它无感。
音质一般，视频游戏延迟
音质一般，丝毫感觉不到降噪功能。
东西外观没有什么问题，但是我只能说，连接后信号实在太差，放歌曲断断续续，室内还稍微好一点，室外连接十分不稳定，放裤兜里都不能完好的听完一首歌，可能是受信号干扰比较多？用华为mate10和苹果7都是这样。
耳机音质一般，有延迟。
音质一般，通话听不清，估计是坏了
首先说下快递，就是京东快递，很慢！我9日上午下单，9日下午显示已经在北京中心，将送往武汉，结果就一直等到11号过了才到武汉，结果赶上双十一，非要凑热闹。客服说要送10%的京豆，659元的10%是65京豆吗？
当初抱着很高的期待入手的，但是现在让我很失望。有个很致命的缺陷，我不知道是个例还是普遍现象，我的耳机在听~的语音消息时最后一秒钟的声音都丢失，所以完全用不了，听歌没问题，找了客服说的尽是些没用的，导致我现在每次戴耳机时收到~语音消息都要断开蓝牙才能听，真的是一次极差的购物体验。作为一个苹果转华为的，这让我很失望
用的手机是华为p20，所以想选同一款品牌的耳机。下面是拿到手之后使用半个月左右的体验：颜值很高，安静状态下音质还是不错的。运动过程中经常断连（这个体验极差），有时候会一边声音大一边声音小。触控最差，唤醒语音助手较难，播放/暂停几乎不可用。希望华为以后能够改进吧。ps:不知道是华为的问题还是京东的问题，因为比华为商城便宜一百块钱，所以才京东买的。华为商城可以退换，京东商城表明只能换不能退。
1分是给京东快递的。奉劝各位千万千万不要买！！！该耳机存在严重设计缺陷，充满电放进盒子不使用情况下，约40小时（理论时间）后就会一点电都没有（耳机本体及充电盒都空电），跟别的品牌（我只用过苹果、魅族）完全不同，并且商品详情页面完全没有对该现象进行任何标注，完全是欺骗消费者行为，同时官方客服认为这是正常现象，并无法解决。建议大家不要被这款问题产品骗了，考虑选购别的品牌吧。
用了一个月，经常会出现一边耳机有电一边耳机没电的情况，而且在拿下耳机后不能自动暂停播放的次数也比较多，需要重复几次将耳机重新放进耳机盒后再拿出来才能恢复正常。
12:24?刚买一周的无线耳机，完好没有磕碰损伤，为什么左耳就没声音了？？！给我一个合理的解释！
十次链接有七八次都连不上，连上了系统声音还是会外放，连接之后WiFi会很卡，很卡很卡，这是有耳机没WiFi，有WiFi没耳机？？？玩游戏声音有延迟，会延迟两三秒左右，别说什么有延迟是正常的，你吃鸡的时候延迟两三秒听到才听到@声你不觉得#？早就死了。而且不是说要捧一踩一，苹果的蓝牙耳机就不会有延迟，也不会让WiFi变卡。挺垃圾的，浪费钱
这个耳机太一般了，音质一般，降噪太差，链接手机大部分都一卡一卡的，换了两个了还是这些问题，客服跟我说可能是批次问题，我也不知道了。
无线耳机的音质和有线的差远了，这个花了近800元买的耳机的效果还不如我的小米有线耳机，总之如果是对音质敏感的建议要多考虑考虑了
卡顿的问题烦死我了！听歌时不时会断，带着耳机吃饭，会因为腮帮子的运动而暂停?
音质就那样，关键是太不稳定了！华为mate20p老是断开一次，手动连上才稳定，之前的坚果倒是挺稳定。注意不能去人多的地方！！！人多的话就连接不稳定。
体验效果太差了，断连，延迟等问题让人难受的无语，用了将近2个月，已经吃灰半个月了，完全不值这个价格，很难受，不知道能不能退货
有时候连不上，尤其是单耳连接的时候。
不得不说使用体验不好，蓝牙经常断流，双击及其不灵敏，但有时你稍微碰到一下，他又起作用了。音质尚可，兄弟比较浓！
给一分是说样子还不丑，其他真是垃圾，音质不强求，但真的断连现象超级严重。自从换了华为手机之后本来觉得这个品牌还可以，应该东西有保障，毕竟你这耳机只比AirPods便宜一点。但用了才知道垃圾，拜托以后把技术做好了再发产品，品牌好感不能就这么糟蹋吧
换了两次才没问题了，批次出现问题，真心建议京东在发货之前能对商品进行检测，总不能让质量较差的商品出现在同一用户身上两次吧，这就是你们运营体质真有问题了！
东西不是原封的，拿出来试听的时候一点电也没有，肯定被人用过了，断链有5次，觉得自己被骗了
耳机一般，音质一般，触摸感应不灵敏，看电视有很大的延迟但是样子还可以，有待改进。
真的无法用，不知道我是耳机问题还是手机问题，我手机是vivox21,经常播放是杂音，要不就连不上，要不就自动断开！手机肯定没问题，耳机也换了一次货！
信号不是一般的差，特别不稳定，就好像必须保持一个直线一样，这也叫无线蓝牙耳机，有时还必须近点，大风天更差，这样的产品也销售啊！有做过测试吗？电器干扰也不行，哪里没电器啊！哪里没WIFI啊！最可气的没几天就降价了！看电影还延迟！
用过最差的华为产品，链接华为Mate10pro后，电量显示时多时少
很差劲，根本不值这个价，还不如我之前买的山水的100多的好用，稍微远点就断断续续了，手机得一直拿在手机擎着手，放裤兜里就断断续续，也是醉了。佩戴很不舒服，时间一长耳朵就痒。左右耳区分不明显，很容易搞错。总之非常不推荐买。我已经退货了。
总是会时不时断一下很烦人
感觉一般般，主从切换有延迟，外观有点仿苹果，还是要有创新
双十一期间买的，左耳经常出现掉线或者杂音，上周拿去修了，现场等了两小时没处理好，寄给我后，昨天开始用，电量用不了几个小时，我以为没有充好电，昨晚充电今天用还是用不了几小时，这质量真是#了，才多长时间就出现两次大故障。
垃圾中的垃圾。手机套上手机壳就完蛋。声音断断续续
不好用，刚买来还行，后面经常需要手动连接好几次才能连上。买了一黑一白两副，白色买来不到一星期返修，连不上，黑色用了一个月也申请返修了，没声音。不知道这么多好评怎么来的，我不认为两副一块出问题是偶然
说老实话这个价位的蓝牙耳机这款做的不是很好
除了好看，其他功能都不怎么样
时不时会中断连接，让人体验很差！音效还是很好的，第一次对华为产品的这种瑕疵很失望，希望后续能更新这个问题！
**真是差劲的耳机垃圾，每次用的时候都得重新连接，不带充电盒你们根本用不了，我花这么多钱买你个废物耳机真是**垃圾华为
没有介绍的那么好，用了几天，链接不稳定（断续感明显），音质一般，带的耳朵痛，可以退吗？
就不能评0星吗？垃圾的不得了。是不是就给我断了，然后充满一次电都用不到一个小时。要不要包装盒被小孩弄坏了，肯定退货。垃圾的产品
真差劲，买了后悔了，联蓝牙来视频都会有外音，有很多时候莫名其妙的出来外音，后悔死，同样用的也是华为手机
建议别在京东买，触摸不太好用，客服没人理你，很多时候双击很多次也没有用，主要的是买来开封就不给退货！
不得不说反应很慢，然后左耳带上去容易掉下来，入耳式确实做的不怎么样，外包的产品就是垃圾
音质不好也就算了，用了一次以后开始断断续续有时候连接上没有声音。一直用华为手机。这个耳机真是太令人失望了。
这款耳机刚刚入手体验非常不好左耳感应不好播放音乐按几次没反应要买的真的请慎重打算退货
音质听个响这个无所谓取下停止播放凑上去不继续？听诊器效应突天际**得不行
买到现在前后用了两次，现在手机放在裤子口袋信号就开始断断续续，我大华为怎么回事！
尺寸音质都非常好，降噪也不错，缺点就是放歌的时候会莫名其妙暂停，有比较大的延迟，麦克风声音小
通话声音太小
音质还行，延迟太严重了，两台手机，一台三星S8一台苹果X，都有严重延迟
狗贼，这个玩意不是不能退的吗？怎么给我卖了个二手货？？？？
用了不到一周左耳再也连接不上去了售后检测坏了！正在申请换货...
垃圾耳机，换了一次还是坏，返修一次还是坏，真实评价，希望大家别买了
这耳机连接一卡一卡的，呵呵，华为的东西质量看来手机耳机都有。。。。。。。。
花659卖了个延迟1秒的耳机也是醉了，之前花200买的也没这个延迟这么严重！
触控不灵敏蓝牙连接会有短暂的断开iphone手机不能语音通话不支持退货很差！！
这个产品真的很差，经常断线以及从耳朵上掉下来。与京东平台无关，单纯产品差
非常失望，头大塞起来不舒服，反应慢，经常接不起来，比起苹果差距非常大
续航能力差，听音乐没问题，但是玩游戏明显感觉响应速度慢
塞入耳中极易掉，虽然已经用上了直径最大的支撑件。包括双击触控也是个不错的理念，但是实际应用中的可靠性却是个问题。
耳机套不舒服，听诊器效果明显，简单调整耳机就会碰到暂停键或者语音助手，一肚子火，一句话加钱上苹果。。。
感觉很容易受干扰，会有电流声，特别是户外，不知道啥原因。如果不是过了退货期，肯定退。
商品还没用，盒子是裂开的，这点不能容忍。。。
建议还是不要买，不稳定。总是断断续续的，说是干扰，也不知道什么干扰。没有一首歌能痛快。
东西长得挺好看的，就是音质真心的不行，比我媳妇的二百多蓝牙耳机还要差。
整体声音听起来特别闷，当个普通的蓝牙耳机用吧，感觉听起来还不如华为那些100，200的有线耳机
作为一个花粉说实话很失望，买来后~播放语音就会自动转为手机麦克风，本来准备退货的，莫名其妙好了。然后因为出差，两个星期没用，回来之后连接各种断开，取消配对后再也连不上了，网上的各种教程都没用，可惜不能退货了，手机是mate10pro应该不存在兼容问题。
1，承诺7月底升级增加aac编码，升级是提供了，但是无法使用aac功能2，联系客服4次，一直说有白名单，说我手机不支持。现在还有不支持aac的安卓和ios？搞笑的么？3，最后一次才建单让技术人员联系我，用一个大数据标识为&ldquo;骚扰号码&rdquo;打过来，被手机屏蔽了，发了一个短信，就草草了事。4，一个多月了，**一样的产品和服务，难道只会营销鼓吹民族品牌么？5，差评不仅是因为耳机，还有D1手机，还有Q1子母路由，用过几个东西，没一个是满意的6，华为再见，你以后的产品再牛我也不买了
真心不方便，初始化，连接，真的说实话，性能真的不稳定，之前用的是单耳连了半天才连上，最后想用双耳了，半天连不上，倒腾了至少十几分钟，然后又用单耳，最后又用双耳，链接配对倒腾了一两个小时怎么也连不上，这不是性能不稳定的问题么？诶。。。。后悔。。。并且我的手机还是华为P20P
真心比较烂，音质什么的不谈，作为一个耳机的基本修养，打电话都经常断线，匹配的app死活识别不到耳机，无法升级，戴着也不是很舒服，耳朵疼，全方位败给苹果，后悔开始发现断线以后没有及时退货，以为升级系统可以解决，自己折腾半天，又出差，错过了退货时间，只能申请售后维修。
声音效果非常差，还有杂音，比较喜欢屯耳机，对比苹果差的不是一级别
用了不到1个月，左边耳机就不响了。有点后悔，应该加点钱买苹果的无线耳机，可能质量能更好一些。
时不时断一下，一离开耳朵就中断，也不知道怎么设计的。。。
不知道为什么，用了两三次之后就不能够再重连了，什么方法都试过了，重启关机，等等。都没用
第一次对华为的产品这么失望，佩戴不舒适，音质一般，有时只有一边会发声
我得耳塞为什么只有一种？
还可以吧，打电话根本不能用
绝对是市场上最垃圾的耳机，做工相当粗糙，耳机段差相当明显，还刮手；充电盒缝隙大的离谱；耳机信号断断续续，随便买一个199的耳机，也比这个耳机信号好。千万不要买华为的耳机，都是山寨工厂代工的。
抗干扰能力极差，路上听歌断断续续，耳机收回充电盒后经常也保持连接，延迟感也挺明显，智能听听歌，就800点价格来说，两个字，垃圾，华为也开始砸自己招牌了，以后买华为的东西会慎重考虑了，这次当自己倒霉了
我买了个，一只差不多听三个小时左右，一只两个小时左右问他们客服，客服都不理我也不回&hellip;&hellip;
一星都多余，断连严重，根本无法正常使用，看了看评价，集中反应的都是断连问题，都这么多人反应了，说明是普遍问题，华为这么大的公司，能不能考虑一下召回呢，明显是设计存在缺陷问题，希望这么大的平台不要冷了忠实粉丝的心
玩游戏连接不上。
收到以后一直未使用，昨天第一天使用，效果可以，今天中午再拿出来使用，左耳没有声音了。联系了客服，客服说让自己去维修点检测，又得耽误一天的时间。祝你们想要买的好运，不要像我一样，左耳耳机只使用一天就自己坏掉了。
还凑合吧，本来想退掉的，因为耳机反应太让人无法理解，双击暂停有时候我得双击四五次才停，接电话也是，还有左边那个双击语音助手也是帽子碰一下它就弹出来了，根本不是温控触摸，衣服围巾一碰就不行了
跟电子行业专家聊，自己也买了一个，整体的点评是，这款产品的蓝牙效果太差，不值799，华为这么做真的是很不诚信，本以为可以好好做一款无线耳机的，垃圾华为。听说二代会升级，蓝牙芯片也会升级。
期待第二代
11.2号买的，到现在才一个月不到，东西性能差的不知怎么说，耳机都快怼到脑子里了，快捷键没点反应，苹果没用过不知道怎么样，建议可以试试
延迟太失望
左耳塞无缘无故的就没耳响了。重复一遍是无缘无故&hellip;&hellip;之前连接断断续续不顺畅也就算了，我毕竟也算半个花粉了从P6用到P9。这就是因为是菊花出产才买，然后你给我整这出&hellip;&hellip;本来还想买p20pro来着的现在买个锤子?
相信京东，但耳机确实太烂了～～～
静止状态下因为耳机卡不紧滑落导致连接中断时有发生，更别提运动状态了，耳塞套大大小小都试过，没用，音质也一般般，体验性很差，又不能退
使用一段时间才来评价的，耳机连接不畅，时常出现断连，而且接电话卡顿，今天突然左耳耳机连接蓝牙后无声音了，已过退货日期，只能申请返回维修，无语
说实话，失望了，充电盒待电一天都不到，我明明充满电的，隔了一晚上，第二天就显示没电连接不上
此用户未填写评价内容
不建议购买，连接稳定性极差。通话质量极差，联系客服的答复是手机和耳机距离太远，需将手机放衣袋才能改善。仅一个模仿品，非用心之作。
基于华为产品这几年的崛起，我们在购买产品的时候是足够信任这个品牌的。不得不说，在过去这些年里我和我的家人一直都在使用华为的手机，使用感觉也很好。但是这款耳机，表现实在让人失望，因连接问题换过一次后，第二次换的耳机左耳机的连接问题比第一次的更严重，基本处于无法单独连接的状态。不知道是我的运气不好，还是第一代耳机的技术和质量还有待提升？
经常断断续续，比起苹果三星，便宜是有便宜的意义的，用的是华为手机，就买它了
刚用一个月，就左侧耳机无法连接，售后服务态度极差
带了一个月不到，耳机一边声音大一边声音小。到现在还没找到解决办法。
信号不太好，不如我的索尼耳机，另外价格太离谱，到手很后悔
什么破耳机音质真差退又不让退说是耳机没质量问题就不退的服了
会延迟，我用爱奇艺看视频会延迟一秒左右，看得我强迫症都有了，看着很不习惯
不舒服，不稳，带久耳痛，不建议购买。
质量很烂！客服只会忽悠！
耳机看视频时有明显的延时，辜负我对华为的信任了
体验感是真的差，买了一段时间蓝牙总是连不上
这么慢送货东西贵我也是醉了
容易掉线，经常听着就掉了。不防水，吃饭时会从耳朵掉出来。
音质太差，打电话还一断一断的
垃圾东西别买，#，根本不好使
一般性，音质差，带着不舒服，
#真的#，才几天耳机就没声音了
无法佩戴，可能是因为耳朵小的原因。
耳机连接极不稳定，音质有变化不正常。
我就好奇为什么它老是自己断开链接呢？
不想说，看电影有延迟，打游戏有延迟
垃圾货，噪音特别大，建议不要买，真的
根本连接不上手机，质量太差了
听音乐还行，通话质量很不清楚
垃圾一样的耳机，音质一塌糊涂。链接稳定性犹如shit，耳机放裤兜里都时断时连，卖#的耳机呢，垃圾技术
虽然挺支持国产华为的但感觉挺一般的居然买到了800块钱
最差的一次购买体验，不是说京东把这些卖假冒伪劣货品的店都清出去了吗？700的耳机买了一个月，没碰没摔现在听歌一卡一卡的，重启恢复出厂设置也没用，联系客服，客服也装傻，对这样的商户难道就没有制裁手段了吗？真的是火大！！
耳机做工尚可。但是有一些问题。耳塞太小，最大号耳塞也感觉塞不严，隔音效果不好，音质一般，尤其是低音缺失很多。换成我自己的天龙的耳塞，音质立刻上了个台阶，但就是放进盒子里的时候盖不上盖了。所以第二点就是要是盒子的空间能稍微做大点，给用户一点点***的空间就好了。另外没有切歌和音量调节功能，这个比较意外。刚拿到耳机时音质很一般，非常失望。现在用了4天了，音质好一些，但是和我300多块钱的天龙有线耳机还是有不少差距。总体感觉偏贵，功能少，不能换自己的耳塞。有点失望
通话质量差的一批
