Super Sound ksnnnicht sagen
sehr empfehlenswert
Hab es als Geschenk bestellt. Deshalb nichts selber testen knnen.
Nach der ersten Inbetriebnahme wollte ich die Kopfhrer schon zurück schicken. Blecherner Klang, kaum Bass. Wertig dagegen die Verpackung und der Aufbewahrungscase, in dem die Earbuds auch geladen werden. Die Kopplung ist kinderleicht und klappte auf Anhieb. Ich habe dann die Eartips mittlerer Gre probiert und der Klang war überzeugend. Reichweite ohne Abbruch mindestens zehn Meter, Steuerung einfach und intuitiv, Fitnessstudiotaugluch, dafür habe ich sie gebraucht. Ich habe 49,90 bezahlt, was ich als angemessen empfinde. Langzeiterfahrung habe ich noch nicht. Fazit: Für den gezahlten Preis entsprechen die Zolo Earbuds genau meinen Bedürfnissen.
Sind wirklich super Bluetooth Kopfhrer. Sie sitzen super (auch beim Sport), Akku hlt lang genug und Verbindung zu Gerten ist top. Für den Preis echt klasse! Eigene Stimme beim telefonieren knnte besser sein.
Nicht nur die Kopfhrer sind erste Sahne, der Service punktet ebenfalls hochgradig. Die Teilchen lassen sich leicht mit Bluetooth koppeln, haben einen krftig guten Sound, sitzen fest in den Lauscherchen und schmusen mir ohne jede Unterbrechung die Musik ins Ohr, whrend ich in der Natur meine Runden drehe. Da ich bis zu 21 km laufe, ist es mir sehr wichtig, dass mich meine Lieblingssongs die ganze Zeit - also ca. 2 Stunden und 40 Minuten - begleiten. Auch diesbezüglich ist Verlass auf ZOLO Liberty. Das Aufladen ist ein mühelose Unterfangen. Die hier hufig verfasste Kritik, es sei sehr kniffelig, die Hrer exakt im Ladegert zu platzieren, kann ich absolut nicht besttigen. Mit ein bisschen - aber wirklich nur ein bisschen - Fingerspitzengefühl liegen sie sekundenschnell in der richtigen Position und der Ladeprozess startet. Leider hat aber vor einer Woche der rechte begonnen, mit der Lautstrke zu geizen und nur noch leise vor sich hingesummt. Die gute Nachricht: Die oberfreundliche Antwort  des Lieferanten Anker auf meine diesbezügliche E-Mail hat mich baff erstaunt - im positiven Sinne. Ich musste nur ein paar leichte Fragen zu dem Produkt beantworten und erhielt prompt die Antwort, ich bekme selbstverstndlich sofort ein neues Paar zugesendet und müsse das alte noch nicht einmal zurücksenden. Wie servicegenial ist das denn? Also: Greift zu, hier stimmt wirklich alles: Preis, Leistung, Qualitt und Dienst am Kunden, wie wir es uns alle wünschen. Mein herzlichstes Dankeschn an Martina Fischer vom Anker-Team.
Die Kpfhrer haben meine Erwartungen übertroffen, man muss dazu sagen es sind die ersten Truly wireless Kopfhrer die ich benutzt habe. Der Fokus liegt hier eindeutig auf den Bssen, also für Musik mit viel Fokus auf Hhen aind Sie nicht optimal. Wie auch schon mehrfach geschrieben zum Videos schauen sind Sie auch nicht super, da eine leichte Verzgerung ist. Aber zum Musik hren wirklich gut und das auch eine lange Zeit da der Akku locker das versprochene einhlt. Leider ist nach ca. 3 Monaten Nutzumg der Rechte Kopfhrer wirklich leise im Vergleich zum linken gewirden, fühlte sich wie ein Mono Headset an. Hier muss man den Kundendienst loben, schnelle Antworten und da sich das Problem so nicht beheben lie, habe ich ein neues Paar geschenkt bekommen ohne das alte Paar verschicken zu müssen. Das fand ich überraschend und wirklich sehr kulant. Das einzige was ich mir an den Kpfhrer noch besser vorstellen knnte, wre typ C zum Laden, die Verzgerung nichtmehr zu haben und die App des +-modells auch für die Normalen. Mfg Marvin
Die Kopfhrer haben einen super Klang und sind einfach zu bedienen. Mit den verschiedenen Gren passen sie sehr gut in meine Ohren und fallen auch bei lngerem Joggen (> 1 Std.) nicht heraus. Leichter Regen oder Feuchtigkeit beim Sport machen den Kopfhrern nichts aus. Was mich überrascht ist die wirklich sehr gute Sprachqualitt beim Telefonieren, die mir mehrere Personen unabhngig voneinander besttigt haben. In einigen Monaten der Verwendung ist es mir noch nicht gelungen, den Akku komplett leerzuspielen, auch die beigefügte Ladebox muss bei gewhnlicher Verwendung nur selten aufgeladen werden. Insgesamt machen die Kopfhrer und auch die Verpackung einen hochwertigen Eindruck. Was in anderen Rezensionen gesagt wurde, kann ich besttigen: Beim Einlegen in die Ladeschale muss man kurz den korrekten Sitz kontrollieren. Für diesen Preis für echte kabellose Kopfhrer und bei Berücksichtigung der sonstigen Qualitt absolut akzeptabel. Man sollte allerdings bedenken, dass die Kopfhrer etwas aus dem Ohr hervorstehen und daher von vorne etwas aufflliger sind als beispielsweise die Variante von Apple.
Habe das Produkt im September 2017 gekauft. Leider funktionierte ein Plug nicht mehr vor kurzer Zeit. Habe mich direkt an Anker gewendet. Dort bekam ich innerhalb Stunden direkt Antwort. Nach ein paar Einstellungsversuchen und ein paar Emails, stellten wir fest das die Kopfhrer defekt sind. Innerhalb 3 Tagen bekam ich Ersatz geschickt. Alles vllig unkompliziert! Absolut weiter zu Empfehlen!
Ich habe 5 Ear Buds im Preissegment von 40 - 160 Euro getestet. Die Zolo Liberty stellen schlichtweg alles in den Schatten (auch die teuren Xbass von Philipps): satter, bassiger Sound trotzdem für Rock etc. bestens geeignet einfach perfekt (nicht nur für Ear Buds sondern generell!) Akkulaufzeit wie angegeben und nicht geschnigt also ebenso absolut TOP. Jetzt nach nichtmal 3 Monaten muss ich jedoch sagen das mein linker EAR BUD deutlich an Lautstrke verloren hat bzw. schlichtweg kurz vorm Defekt steht. Hab alles schon getestet und kann somit ausschlieen das es am Handling liegt - schlichtweg defekt. Sehr schade nach dieser kurzen Dauer trotz korrekter "Umgehensweise". Bin jetzt am zweifeln mit das 2. Paar zuzulegen Nachtrag: ein absolut super Kundenservice und neue Ear Buds bekommen + Ladekabel als Entschdigung!!
Eins vorab: ich bin groer Fan der Muttermarke Anker und bin mir bewusst, dass es sich eigentlich nur um eine bessere Chinamarke“ handelt. Ich hatte vorher 2 andere BT Kopfhrer von Anker, allerdings mit Kabel. Der Tragekomfort gefiel mir nicht so, von der Verarbeitung und vom Sound her war ich allerdings zufrieden. So auch bei den Zolo Liberty, nur ist der Tragekomfort etwas gewhnungsbedürftig da ich sehr schmale Ohren habe. Zu Beginn eines jeden Trainings darf ich mich erst mal 10 Minuten damit herumschlagen dass die Kopfhrer im Ohr bleiben - hier htte man eindeutig etwas lngere Aufstze nehmen knnen. Der Klang ist für diese Bauart sehr gut, relativ ausgewogen wie ich finde. Die Laufzeit ist auch sehr gut, dadurch dass das Ladecase auch einen Akku enthlt und man beim Zurücklegen der Kopfhrer in das Case direkt wieder weiterladen kann. Allerdings muss man hllisch aufpassen, dass die Liberty genau auf den Ladekontakten liegen, sonst hat man das nchste mal trotzdem leere Kopfhrer. Ist mir gerade heute passiert - sehr rgerlich. Zu den Liberty gibt es in dieser Preisklasse nichts Vergleichbares und auch der Kundenservice ist 1A und ist erst zufrieden, wenn man als Kunde auch zufrieden ist. Insofern: selbst testen und sich ein eigenes Bild machen. Ich werde die Kopfhrer vermutlich trotz der kleinen Macken behalten.
Die Dinger sitzen absolut perfekt in meinen nicht-standard-Gehrgngen und spielne Musik in absolut geilem Klang. Ich bin begeistert. Und ich hre von der Umgebung nichts mehr und das war auch der Sinn der Sache. Kaufempfehlunvg!
Erfüllt meine Wünsche und Anforderungen. Bin sehr zufrieden, vor allem jetzt im Sommer absolut perfekt. Nach zwei Stunden fangen sie etwas an zu drücken.
Gefallen mir richtig gut und der Sound ist sehr gut... Bsse kommen richtig gut rüber und die hhen sind auch nicht verkehrt... Preis Leistung Note 1- ... hatte schon mehrere true wireless hrer und diese sind einer der leiseren sorte... von lautstrke her.... dennoch sehr sehr zufrieden mit gre, passform usw.
Habe das Produkt heute bekommen und bin damit gleich joggen gewesen.Sitzt optimal bei Erschütterungen, nach dem Koppeln kein Kontaktverlust. Klare Kaufempfehlung
Habe sie mir für den Sport gekauft. Sie halten super, echt guter Klang (kann mit den doppelt so teuren von Bose für mein Befinden mithalten) einfache Bedienung. Kleines Manko: Lautstrke lsst sich nicht über die Kopfhrer regeln. Trotzdem absolute Kaufempfehlung.
Die Kopfhrer haben einen sehr guten Klang und ein schnes Design. Verbindung mit Handy so wie die Bedienung war ebenfalls sehr zufriedenstellend. Bei mir war allerdings das Problem, dass Sie in meinen Ohren gedrückt haben und beim Joggen nicht gehalten haben auch nach probieren der anderen Aufstze wurde es nicht besser  (Hngt sicherlich vom Trger ab).
Nach vielen Monaten mit den Powerbeats wollte ich gnzlich kabellose Kopfhrer. Apple und Samsung knnten mich von ihren Produkten nicht gnzlich überzeugen, sodass ich mit dem Kauf zgerte. Zum Geburtstag bekam ich dann die Zolo Liberty geschenkt und war erst skeptisch. Dachte die Nachteile, welche User von Airpods und IconX berichten, sind bei den Zolos noch schlimmer. Tja was soll ich sagen. So kann man sich tuschen. Bin mittlerweile 100 % überzeugt von den in Ears. Wenn ich sie noch nicht htte, würde ich sie sofort bestellen. Der Klang steht meinen Powerbeats in nichts nach, die Paform ist super und kann an die eigenen Bedürfnisse angepasst werden. Einmal angepasst sitzen die Teile angenehm und fest im Ohr. Die Verarbeitungsqualitt bietet keinerlei Anlass zur Kritik. Akkulaufzeit ist gut, die Ladezeit überragend. Die Box hlt die in Ears sicher und ldt diese auf. Beim Einsetzen sollte darauf geachtet werden, dass die Libertys laden (an der Kontrollleuchte zu erkennen). Die Bluetooth Verbindung ist viel besser, als bei den Powerbeats. Weder mit dem Galaxy S8, noch dem iPhone 6s habe ich Aussetzer. Beim Joggen hatten die Powerbeats immer Unterbrechungen, wenn man den Kopf zur falschen Seite drehte. Das passiert mit den Libertys nicht mehr. Auch das strende Kabel im Nacken, welches beim Sport teilweise festklebte, gibt es nicht mehr. Im direkten Vergleich mit meine  Powerbeats gewinnen ganz klar die Zolo Libertys. Zu Airpods IconX und Co kann ich leider nichts sagen, da ich diese nicht besitze. Habe auch keinerlei Verlangen danach. Für meine Verwendung (Beim Sport, Spaziergang, am Strand, im Bus oder Zug) sind die Libertys genial. Zu Hause auf dem Sofa bevorzuge ich over Ears von Teufel. Wobei ich auch schon mit den Libertys im Ohr auf der Couch lag. Vermutlich die Macht der Gewohnheit ;-) Kann die Zolo Liberty einfach nur empfehlen.
Nach etwas Eingewhnung und Gefummele sind wir begeistert von dem Teil. Leicht, guterKlang und gutes Durchhaltevermgen machen die Kopfhrer zu einem wirklich guten Begleiter und endlich keine Kabel mehr. Sehr zu empfehlen!
Ich habe lang überlegt, aber mich dann doch zum Kauf entschieden. Und was soll ich sagen... GOTT SEI DANK!!! Die Teile sind absoluter Wahnsinn (ein Anker-Produkt halt)
Ein wirklich gutes Produkt, für den reduzierten Preis von ca. 60,- definitiv eine Kaufempfehlung. Guter Tragekomfort und rel. sicherer Halt. am Klang ist für mein Verstndnis auch nichts zu bemngeln. Den Verbindungsverlust des linken earbuds habe ich auch hin und wieder. Ich denke, es knnte mit der Such des Handys nach einer stabilen Netzwerkverbindung zusammenhngen. Ich würde die Zolos auf jeden Fall nochmal kaufen.
Heute erhalten und beim indoor testen restlos begeistert! Der in ear Stpsel für den Gehrgang in verschiedenen Gren. Ok das kennt man. Aber das ganze Teil noch mit verschiedenenartigen Silikonüberziehern für einen absolut perfekten Sitz in der Ohrmuschel damit man sie nicht verliert. Das fand ich einzigartig. Der Klang dazu richtig satt. Nebengerusche werden wirklich fast gnzlich isoliert. Schner Bass. Die optische Aufmachung sehr edel und hochwertig. Durch leichtes tippen auf einen der Hrer kann die Musik gestoppt oder der Anruf angenommen werden. Die Bluetooth Verbindung zum iPhone 8 Plus sofort und ohne die geringsten Probleme. Bisher würde ich sagen ... jeden Cent wert! Mal sehen was der Alltag bringt.
habe dieses Produkt auf Empfehlung eines Windows Forums erworben und bin vollauf zufrieden. Whrend ich mit anderen in ihr Kopfhrern immer Probleme hatte, passten diese hier ohne weitere Anpassung der Klang ist sehr gut und erfüllt meine Ansprüche ausnahmslos. Die Handhabung ist einfach und erfordert kein technisches Verstndnis. Die Kopfhrer kann ich uneingeschrnkt weiter empfehlen.
Ich habe die Kopfhrer jetzt auch ein paar Mal beim Sport ausprobiert. Mit den richtigen Einstzen sitzen sie sehr stabil. Hin und wieder bricht die Verbindung ab, was recht rgerlich ist wenn mitten in der sportlichen Bettigung auf einmal die Musik weg ist. Beim Laden muss man wirklich sehr genau aufpassen das wirklich die Kontakte frei sind von der gummierten Hülle sonst ldt nmlich nichts. Müssen die Kopfhrer eigentlich immer mit Kabel geladen werden, oder ist im Case eine kleine Powerbank mit integriert? Schwer genug wre sie dafür ja. Der Kundenservice von Anker ist in der Regel überragend!!! Ich habe es drei Tage über der Hotline probiert dort in der Zeit von  6 Uhr bis 11 Uhr jemanden zu erreichen, weil ich noch Fragen hatte, aber da ist es leider unmglich jemanden zu erreichen. Update: Nach einem ausreichend langem Test und Kontakt zum Anker Support der übrigends überragend ist, muss ich sagen das die Kopfhrer ihren Dienst verrichten. Das die Bluetooth Verbindung mal abbricht ist normal, das passiert bei anderen Gerten aber auch. Ich bin zufrieden mit dem Produkt.
Habe auf das 59 Euro Angebot gewartet und bin überglücklich. Super Sound und sitzen fest und vor allem bequem im Ohr. Absolut zu empfehlen
Keine 10 mal benutzt und der linke Ohrhrer ldt nicht mehr.Akku wohl defekt.Gekauft am 21.12.2017 Werde mal den Hersteller kontaktieren Nachtrag: Nach Kontaktaufnahme bekam ich ein neues Gert geliefert mit dem Hinweis,das defekte fachgerecht zu entsorgen. Hier aufgrund der unkomplizierten Ersatzlieferung und in Hoffnung auf ein langes Hrvergnügen volle 5 Sterne
Die In-Ears sind rumdum sehr gelungen, sie verbinden sich relativ schnell mit dem Handy, haben einen herausragenden Sound und nur vereinzelt Aussetzer und sitzen gut im Ohr. Ich benutze aber ein OnePlus 5 und dann gibt es ein Problem mit der maximalen Lautstrke die nur noch ein drittel im vergleich zu normalen Kopfhrern betrgt. Ich habe es anschlieend noch mit einem Samsung Galaxy S5 probiert, wo alles super geklappt hat. Und nachdem ich den Zolo Support kontaktiert hatte und sie mir nur geraten hatten sie zurück zu senden, habe ich das auch getan.
Die Zolo sind echt super, der klang hat mich überzeugt und die sitzen selbst beim Sport recht gut, warum ich sie nicht behalten hatte, lag schlichtweg daran das ich die "plus", bei denen auch die App funktioniert, etwas billiger bekommen habe. Da konnte ich nicht widerstehen! Aber auch die Normalen sind klanglich sehr zu empfehlen! Der Akku der Aufbewahrungsbox ist übrigens mit der Grte am Markt und der Preis ist fair! Kleiner Verbesserungsvorschlag: Touch anstatt Taster wre perfekt und das bekommen ja auch günstige chinesische Hersteller hin! ;-)
An sich überzeugen die Kopfhrer. Jedoch ist das Laden im Case sobald man eine der mitgelieferten Silikonhüllen für den besseren Halt im Ohr benutzt nur noch mit lngerem Hineinpfriemeln mglich.. An sich gut. Laden - Fehlkonstruktion.
Endlich hlt die Beschreibung  der tws in ears die Erwartung. Jetzt müssen sich die Kopfhrer beim intensiven Joggen noch bewhren.
Ich habe die Zolo Liberty jetzt 2 Wochen für morgens und abends jeweils etwas über eine Stunde in Gebrauch. Heute mchten das Case samt Stppis dann geladen werden. Der Klang ist klasse, bisher keine Verbindungsabbrüche. Klar hrt man whrend des Gehens seine Schritte oder im Sitzen mal den eigenen Puls, das liegt in der Natur der Sache, denn die Teile verschlieen das Ohr halt komplett (in Ear halt). Der Klang ist Klasse und ich finde sie sehen im Ohr auch nicht so wuchtig aus. Ich mag zwar Produkte mit dem angenagten Apfel, aber die Teile sehen aus, als htte ich die aus Versehen die Aufstze meiner elektrischen Zahnbürste ins Ohr gesteckt, n danke! Von mir eine klare Kaufempfehlung, und heute ist auch das zweite Paar für meinen Schatz eingetroffen:-)
Vom Sound bin ich einfach begeistert. Ich finde ihn sehr ausgewogen, ohne übertriebenen Bass oder Hhen. Gut produzierte Musik klingt für meine Ohren sehr überzeugend: Bsse und Hhen, wenn vorhanden, sind sehr differenziert hrbar - kein "Soundbrei". Ist natürlich sehr subjektiv - ich benutze einen iPod Nano für diese Kopfhrer, deren Tragekomfort ich auch sehr angenehm empfinde. Aber leider, leider...gibt es bei der Bluetooth Verbindung immer wieder kurze Aussetzer, die aber auf Dauer ziemlich nerven. Hoffentlich arbeitet Zolo hier noch nach. Der Kundendienst hat sich als sehr kulant erwiesen und hat schnell geantwortet. Ich hoffe auf das kommende Zolo Liberty+ Modell. Ohne diesen Makel wre es meine erste Wahl.
Ich verfolge nun schon einige Zeit das Thema "Earbuds" und habe einiges an Reviews bei Youtube gesehen und Amazon gelesen. Ob "The Dash (Pro)", "Samsung SM-R140 Gear IconX (2018)", "Jabra Elite Sport" oder "Apple AirPods" - immer war es am Ende so, dass ich zu viele Features hatte die ich nicht bentige bzw, nicht nutzen kann. z.B. Samsung und Apple Earbuds entfalten nur das komplette Featurepaket mit dem jeweiligen dazu passenden Telefon des Herstellers. Jabra Sport bietet viel, aber nur mit eigener App und die Mglichkeit des Datenexports (.tcx File) in Richtung Runtastic ist bei allen nicht gegeben. Nur Bragi HR wird per Runtastic erkannt! Aber 350 nur für die Nutzung des internen HR plus 4GB Musikspeicher und ich muss trotzdem meine GPS Uhr tragen, um diese Werte ins Runtastic Portal importieren zu knnen? Auch ist die HR Messung bei allen sehr ungenau und ersetzt keinen Brustgurt oder TomTom GPS/HR. Da bin ich dann beim Recherchieren auf "Zolo Liberty" gestoen! Preis ok, Design ansprechend und eine für mich vllig ausreichende Ausstattung runden den Eindruck eines soliden 90 Earbuds ab. Somit blieb am Ende nur der Punkt -> Wie statte ich meinen "uralten" Ipod Nano mit Bluetooth aus, da für mich der Umstieg auf meinen Blackberry KeyOne beim Sport nicht in Frage kam? Auch dieses Problem habe ich nun mit dem "KOKKIA i10s" Adapter gelst. Die BT Version 2 versteht sich prima mit der Version 4.1 vom Zolo Liberty und mit Strom wird der Adapter direkt vom Ipod versorgt. Anschlu-> i10s Dongle auf den Nano gesteckt, Earpods eingeschaltet und nach ca. 15sec hatten sich die beiden Parteien verbunden und es war Musik zu hren! Die Bluetooth Connection ist 100% stabil und die Earbuds sitzen fest im Ohr whrend des Laufs. Die Liberty sind natürlich am Anfang für einen jahrelangen "Apple Standard" Nutzer eine Umstellung im Ohr! Die Soundqualitt ist für mich eher sekundr da ich fast nur Hrbücher beim Laufen hre und nichts Basslastiges. Die Zolo Liberty+ bieten zustzlich BT5.0, eine grssere Membrane und Software App zum konfigurieren.  Dies war aber für meinen Einsatz bereits wieder zuviel und kein Grund zum Kauf. Fazit: mit wenig Aufwand das gewünschte "kabellos"-Upgrade durchgeführt plus der weiteren Nutzung meiner "Altgerte".
Habe das Produkt mit folgenden Gerten getestet: SonyEriccson  Xperia Arc S Sony Xperia Z Sony Xperia Z3 Compact Samsung galaxy s6 Edge Oneplus 3 Acer Windows 10 Rechner Bei allen Gerten gab es kleine Kinderkrankheiten, von Seltsamen Strtnen wenn man den Assistent aufrufen will, über starken delay bei den Sony Gerten bis zu verbinden aber keine Musik mehr wiedergeben bei dem Sony z3c. Das Produkt selber wre sonst 5/5 Sterne Wert, da Qualitt, Lautstrke, Tragekomfort und Akku alles stimmt. Aber diese Bugs bei meinen Versuchsgerten sind leider zu strend um damit zu leben. Die trotzdem gute Note mchte ich dem Auergewhnlich guten Service des Anker Support Teams Anrechnen welches Durchweg zuvorkommend, nett und Hilfreich war.
Update: Zolo (Anker) schickte mir nach Kontaktaufnahme direkt und problemlos ein Ersatzprodukt. Dieses kam schnell an und hat keinen Fehler mehr. Sound und Lautstrke erstklassig, Akku ca. 3 Stunden, Micro bauartbedingt nicht soooo toll. Ohne Wind ist es sehr gut, aber sobald etwas Wind oder Hintergrundgerusche auftreten gehts mit der Qualitt steil abwrts. Aber das ist bei vielen BT Headsets so und ich kann damit leben. Bisher hatte ich auch keine Aussetzer mehr, bin also absolut glücklich und bedanke mich beim Zolo Support für die schnelle und hervorragende Hilfe. Ursprüngliche Rezension: Habe die Zolo als Blitzdeal erworben und habe gehofft die typische Anker Qualitt zu bekommen. Der Sound ist wirklich genial, der Sitz vllig okay. Leider verliert der linke Ohrhrer andauernd die Verbindung zum Handy. Musik kann man dann nur rechts hren. Leider geschieht dies unabhngig von der Entfernung zwischen Handy und Ohrhrer. Falls ich keine Lsung finde, muss ich sie wohl zurück senden.
Sehr gute True Wireless Hrer für den Sport - guter Klang, stabile Bluetooth-Verbindung, zuverlssiger Trainingsbegleiter.
Sehr leicht zu handhaben, sehr ausgeglichener klang. Der Bass ist sehr satt aber nicht übertrieben stark. Geeignet für alle Musikrichtungen. Der Kundenservice ist überaus zuvorkommend.
Dies sind die besten Ohrhrer, die ich je besessen habe. Sie sitzen fest im Ohr. Keine Sorge, dass sie herausfallen. Allerdings hat das gute Sitzen im Ohr und die Abdichtung zu Folge, dass man Innegerusche des Krpers hrt und auch sonst die Gerusche von auen sehr stark gedmpft hrt. Das muss man abknnen. Der Akku hat mich sehr beeindruckt. Er hlt so lange, dass ich ihn bisher nur zwei Mal aufladen musste. Ich habe meist den MP3 Player/ das Handy in der Jackentasche. Wenn man ihn/es etwas weiter weg deponiert, beispielsweise in der Wohnung auf dem Küchentisch ablegt und sich in der Wohnung (57qm) bewegt, wird die Verbindung hufig unterbrochen. Das ist schade. Aber letztendlich aus meiner Sicht nicht weiter tragisch. Ich finde diese Ohrhrer richtig gut. Der Klang ist super.
Super zum Sport machen. Beide Kopfhrer sitzen gut und tun nicht weh. Der Preis ist gerechtfertigt.
Ich liebe dieses teil.sehr zu empfehlen
Diese Kopfhrer haben mich bisher wirklich auf ganzer Linie überzeugt. Ich bin damit viel am telefonieren im Haus - Ton- und Mikrofonqualitt überzeugt auf allen Seiten. Angenehm mit hohem Tragekomfort. Mein erstes Paar hatte nach ca. 3 Monaten den Geist aufgegeben, wurde aber schnell und unkompliziert von ZOLO ersetzt.
Soweit sehr zufrieden. Das Etui ging leider kaputt, jedoch hat mir der Kundenservice von Zolo/Anker sehr schnell geholfen und mir einige Tipps bzw. im Anschluss dann ein Ersatzgert geschickt. Genau für meine Zwecke kann ich die Kopfhrer nutzen, vor allem fürs freihndige telefonieren und entspannten Musik hren ohne Kabelsalat.
Da meine bisherigen Bluetooth Kopfhrer leider nicht über den Tag gehalten haben, habe ich mich zunchst über die Apple AirPods informiert. Nachdem diese allerdings 160 kosten und auch nur bedingt Android kompatibel ist, fiel mein Blick auf die Zolos, die auch noch von 100 auf 60 reduziert waren. Pro: -Problemloses Pairing -Guter Sound -Gute Akkulaufzeit Con -Etwas leise (nur strend bei Straenlrm) Neutral -Einlegen in die Ladeschale ist mit den Silikonüberzügen manchmal etwas pfrimmelig -Lauter/leiser gibts nur via SprachassistentIn
Bin voll zufrieden. Klang, freisprech, akkulaufzeit, ladezeit, verbindung...alles gut. Passform und halt überzeugen ebenso. Lautstrkenregelung wr irgendwie noch schn gewesen, aber ok...strt mich nicht wirklich. Bin insgesamt recht angetan und mchte die stpsel nicht mehr hergeben.
Habe die Jabra Elite Sport und die Anker Zolo fast zeitgleich im Angebot bestellt. Die Jabra sind zuerst angekommen und waren super im Klang/Ausstattung, leider passen sie überhaupt nicht in meine Ohren und schmerzten nach kurzer Zeit! Die Zolo haben eine kürzere Akkulaufzeit und keinen Schnickschnack an Bord den ich auch nicht bentige! Der Klang ist druckvoll wie ich es liebe und die Passform ist auch gut. Die Bluetoothverbindung ist sehr gut und die Ladebox macht auch einen guten Eindruck und funktioniert ohne Probleme. Wer wie ich auf Sportfunktionen wie Herzfrequenzmesser usw. verzichten kann ist mit dem Zolo gut bedient, wenn er gerade im Angebot ist sollte man zuschlagen! Negativ: - Fehlender Lautstrkeregler - Telefon luft nur am rechten Hhrer
An sich wirklich super vor allem für den Preis im Gegensatz zu den Apple Air Pods... Das einzige was mich strt ist, dass manchmal die Verbindung zu dem linken Kopfhrer für eine Sekunde abbricht...das kann echt nervig sein :( sonst wie gesagt alles top kann die Kopfhrer nur empfehlen!
UPDATE: Leider war einer der Kopfhrer defekt. Der Support hat sich schnell und unkompliziert gemeldet. Ersatz kam umgehend. Toller Service und super Kopfhrer, Spitzenklang.  Funktionieren einwandfrei Rezession vom 25.12.17: Der rechte der beiden Kopfhrer lie sich nicht laden und damit nicht koppeln. Insofern zurück damit. Schade eigentlich. Sehen gut aus und hielten auch gut im Ohr.
Einfach nur super. Toller Klang. Sehr gutes Preis- Leistung Verhltnis. Bin angenehm überrascht.
Super Sound, hohe Akkulaufzeit durch die Akkuaufbewahrungsbox, bequem und sicher zu tragen, klein und kompakt in hervorragender Qualitt.
Qualitt hat seinen Preis.
Sounds quality great; noise isolation great; battery life great. Weak side: microphone quality for calls; Airpods are 1000x better, but also 3x more expensive. Perfect for the gym, beach, or plane I highly recommend! Bought a second pair as a gift for someone after trying it on my own.
super
Nach langem Hin-und-Her und sehr viel Recherche über einige Wochen habe ich mich gegen andere günstige True-Wireless-Earbuds und die teuren Airpods entschieden und die Zolo Liberty (Tochterunternehmen von Anker) bestellt. Vorab mchte ich noch erwhnen, dass mein mit den Liberty verwendetes Smartphone ein Iphone 6s ist und die Ohrhrer in erster Linie zur Verwendung im Fitnessstudio gedacht sind. Erster Eindruck: Mein erster Eindruck war ziemlich mau. Als erstes gefiel mir die Optik der Earbuds im Ohr nicht, weiters empfand ich sie als unangenehm bei lngerem Tragen und zu Beginn hatte ich auch Verbindungsprobleme bzw. kam der Ton links und rechts nicht synchron raus. Ich wollte das Produkt eigentlich direkt wieder zurückschicken, was ich aber (glücklicherweise) dann doch nicht gemacht habe, da ich alle Probleme beheben konnte und nun rundum zufrieden bin. Problem 1: schlechte/asynchrone Verbindung mit dem Smartphone. Dieses Problem trat bei mir auch nach zweimaligen Paaren am ersten Tag auf und verschwand am folgenden Tag einfach. Ohne dass ich irgendetwas gendert / neu eingestellt hatte, funktionierte die Verbindung pltzlich einwandfrei und das nun seit über einem Monat. Problem 2: Optik. Dieses Problem stellte sich als Gewohnheitssache heraus. Nachdem man die Earbuds mehrere Male getragen hat und man sich selbst fters mit den schwarzen Dingern im Ohr gesehen hat (im Fitnessstudio hngen ja überall Spiegel) gewhnt man sich an die Optik und damit hat sich das Problem erledigt. Problem 3: Tragekomfort. Das lie sich ganz einfach mit den vielen beiliegenden Aufstzen und Tropfen“ beheben. Mit den Haken lassen sich die Earbuds zudem perfekt im Ohr fixieren und halten auch bei schnellen und ruckartigen Bewegungen (Sprints. etc.) bombenfest. Da ich nun die Probleme und (ehemaligen) Negativpunkt behandelt habe, mchte ich nun zu den positiven Punkten kommen: 1. + Die Laufzeit: Schon ohne die beiliegende Ladebox kann man die Earbuds über mehrere Stunden benutzen und mit dieser komme ich weit über 20 Stunden. 2. + Die Ladebox ist allgemein sehr gut verarbeitet und bietet sonst eine sehr praktische und portable Mglichkeit die Ohrhrer jederzeit zu Laden und zu verstauen 3. + Klangqualitt und Lautstrke: Die Klangqualitt ist grundstzlich nichts besonderes, aber keinesfalls schlecht bzw. absolut ausreichend. Die hheren Lautstrken sind wirklich sehr laut, die Airpods hingegen sollen in diesem Belangen sehr schwcheln. Mir wre es eigentlich lieber gewesen, wenn es weniger laute-, und dafür mehr leisere Lautstrken geben würde. So ist es hier nun so, dass man teilweise etwas groe Sprünge zwischen den einzelnen Lautstrkenstufen hat. 4. + Paarung. Die Libertys lassen sich schnell mit verschiedenen Gerten paaren. Mit meinem Surface 3 und meinem Acer Laptop war der Verbindungsprozess in weniger als einer Minute erledigt, zudem traten hier keine Probleme bezüglich Verbindungsstabilitt und Asynchronem Ton auf. Als Neutral mchte ich noch die Bedienung des Smartphones über die Earbuds im Ohr bewerten. Mittels der beiden Knpfe (jeweils einer pro Seite) lassen sich Lieder pausieren bzw. kann man auch zum vorherigen oder nachfolgenden Song wechseln. Das ist auf jeden Fall ganz nett und verwende ich auch oft, aber die Airpods bieten hier zum Beispiel noch ein paar andere coole Gimmicks bei Verwendung mit einem Iphone und funktionieren mit Touch anstatt richtiger mechanischen Tasten wie die Libertys. Bei den mechanischen Tasten muss man beim Drücken immer Druck auf das Ohr ausüben und das ist beim berspringen von mehreren Songs dann doch etwas unangenehm. Zusammenfassend bin ich mit den Libertys nach schlechtem ersten Eindruck sehr zufrieden und werden sie definitiv behalten.
Eigentlich wartete ich auf die Liberty+ Variante. Jedoch konnte ich beim 2. Aktionspreis von 59 nicht mehr widerstehen und bestellte die "normalen". Zuvor hatte ich die erste Modellreihe von Bragis einige Monate in Gebrauch. Aufgrund der mangelhaften Verbindungsqualitt bei den Bragis landeten diese schlielich in der Bucht. Das Case von Zolo ist nicht ganz so hochwertig wie die Bragi-Ladeeinheit, aber mehr als ausreichend in der Qualitt. Bin mit der Zolo Lsung an sich zufrieden. Die eigentlichen Hauptkomponenten, nmlich die Kopfhrer selbst, haben mich vom ersten Lied an begeistert. Bisher hatte ich immer meine Probleme, etwas Bass über in-ears bei meinem Gehrgang zu bekommen. Stets hatte ich nur einen guten Klang, wenn ich aktiv die in-ears etwas gegen mein jeweiliges Ohr "drückte". Bei meinen Teufel "move" habe ich sogar die Seiten getauscht um ein besseres Klangbild zu bekommen. Bei den Liberty "im trockenen" erst einmal einen guten Sitz durch ausprobieren verschiedener Kombinationen "Ear-Wings" und "ear-tips"  gesucht und gefunden. Bei Bragi ist im Vergleich alles aus einem Guss, nmlich ear-Wings und ear-tip bestehen dort aus einem einzigen Gummi-Wechselteil. Das erste Lied mit den Liberty hat ein Bassvolumen in meine Gehrgang gehmmert... unglaublich. Fast schon etwas zu stark *lach*. Endlich habe ich für meine Person passende in-ears gefunden, welche über BT eine stabile Verbindung aufrecht erhalten und einen guten Klang bieten. Das ganze für unter 60... TOP! Die Bedienung ist etwas einfacher gestrickt als bei den Bragi mit Touch und somit auch die Funktionsvielfalt deutlich eingeschrnkter. Mir genügt es jedoch Musik angenehm zu genieen, die Schnick Schnacks der Bragi (mit Kopfbewegungen die Wiedergabe steuern,...) brauche ich nicht wirklich. Nachdem ich in einem Forum "mydealz" gelesen habe, dass ein User dort die Liberty mit den Liberty+ bereits vergleichen konnte, bin ich froh hier zugeschlagen zu haben. Die Liberty+ bieten einige Extras mehr. Jedoch bin ich davon ausgegangen, dass beide Zolo-Liberty Modelle baugleich sind. Dies ist wohl nicht so! Die Plus sind dicker und runder wie der User in dem Forum per Bilder dokumentierte. Die Gre und Bauform der normalen Liberty finde ich sehr gut und werde mir wahrscheinlich die Liberty+ daher nicht zulegen.
Ich habe viele Bluetooth Kopfhrer ausprobiert. Alles teuer Markenprodukte. Keiner hat mich überzeugt. Dann habe ich das Zolo Liberty Projekt bei Kickstarter entdeckt und zugeschlagen. Eine gute Entscheidung. Gestern habe ich die Zolo Liberty+ erhalten. Also die besser ausgestattete Version des hier bewerteten Artikels. Bei Klang und Passform sollte es aber keine Unterschiede geben. Sound: Satter Bass - ohne dabei dumpf zu klingen hrt sich edel an. Die Hhen kommen ebenfalls gut raus. Sehr schn Passform: Sie ausgelieferte Konfiguration passte sofort. Sitzt gut im Ohr und drückt dabei nicht. Absolute Kaufempfehlung.
Super Sound für einen moderaten Preis. die In-Ears sitzen perfekt mit einem sehr guten Tragekomfort. Trotz mehreren Stunden im Ohr keine "Ohrenschmerzen". Klanglich sind sie ebenfalls sehr gut. Vorausgesetzt man hat ordentliche Aufnahmen. Endlich mal ein Kopfhrer, der auch bei normaler Lautstrke einen angenehmen Bass bring. Von mir daher: klare Kaufempfehlung
zu einem absolut guten Preis (im Rahmen eines Blitzangebotes/ Cyberweek erworben). Habe schon einige Anker Produkte, die mich qualittsmig durchweg überzeugt haben, daher das "Wagnis" eingegangen, meinen ersten gnzlich kabellosen Kopfhrer von dieser Firma zu erstehen. Vergleichbare Produkte anderer Hersteller (z.B. Jabra) haben mich zwar schon interessiert, preislich aber letztlich abgeschreckt, zumal sich hier schon so einige Bluetooth Kopfhrer tummeln (Jabra/JBL/Jaybird). Bei knapp 60 Euro aber musste ich einfach zuschlagen und habe es nicht bereut. Vllig problemloser Aufbau der Bluetooth Verbindung zu den unterschiedlichsten Gerten (PC, verschiedene Smartphones, Tablets, Walkman), guter Tragekomfort, überzeugender Klang. Einzig die Platzierung der Kopfhrer im Case zum Laden erfordert etwas Konzentration, damit sie auch wirklich an den Kontakten anliegen. Habe ich mich aber schnell dran gewhnt und bin ich unter Beachtung des Preises gern bereit, in Kauf zu nehmen. Das bei dem gekauften Modell noch einige Features fehlen, die in der Variante Liberty + vorhanden sind, war mir vorher klar, kann ich allerdings ebenfalls verschmerzen.  Ich habe schlielich nicht erwartet, für knapp 60 Euro die bluetoothgesteuerte eierlegende Wollmilchsau mit unschlagbaren Audiofhigkeiten zu erhalten. Von mir eine klare Kaufempfehlung für ein solides, qualitativ hochwertiges Produkt zum vernünftigen Preis.
Qualitt entspricht dem Preis, damit ganz zufrieden. Problemlos bei der Verbindung mit iphone, ipad, ipod und PC. Man kann nicht erwarten, dieser Kopfhrer alles gut zu sein wie Bose, wenn man nur 60 statt 300 ausgibt.
Habe die Kopfhrer in einer Rabattaktion für 59.- erhalten und bin echt angetan! Haptisch sehr hochwertige Gerte und Ladehülle! Auch das ffnen der Verpackung macht schon Freude (Wie bei Apple-Produkten)! Koppeln mit meinem iPhone war in drei Sekunden erledigt! Verbinden sich danach verlsslich nach jedem herausnehmen aus der Ladehülle! Die Verbindung ist echt stabil und wurde bisher nicht einmal unterbrochen! Die Ladeschale schlieet gut und ldt zuverlssig! Zeigt den eigenen  Ladestant über drei kleine LED‘s auf der Vorderseite an! Die Kopfhrer haben je eine kleine LED, die anzeigt wenn Sie laden! Musiksteuerung und Rufannahme funktionieren über die Tasten an den Ohrhrern! Diese sitzen bei mir perfekt und es ist noch allerhand Zubehr für die verschiedenen Ohren dabei! Der Klang unterscheidet sich natürlich von meinen Over-Ear Kopfhrern daheim, aber dies sind ja such mobile kabellose Ohrhrer! Ich empfinde den Klang als super ausreichend.
Ich nutze die Kopfhrer seit ein paar Tagen, beim Laufen und im Fitnessstudio. Mit den mitgelieferten Aufstzen konnte ich nach einigem herumprobieren einen sicheren Sitz im Ohr erreichen. Der Sound ist super, eine lnger Laufzeit als 3,5 Stunden am Stück brauche ich nicht, und das Preis-Leistungsverhltnis ist ebenfalls super... alles in allem: genau das was ich gesucht habe. Update nach ein paar Wochen Nutzung: Beim reinlegen in die Ladeschale muss man aufpassen dass sie wirklich laden (beide LEDs leuchten). Danach das Case nicht mehr zu viel bewegen oder gar schütteln, sonst lsen sich nmlich die Ladekontakte und der Ladevorgang bricht ab. Das bse Erwachen kommt dann bei der nchsten Benutzung. Deshalb hier 1 Stern Abzug. Update Okt. 2018: Habe Ersatz erhalten, da der linke Ohrhrer Aussetzer hatte. Mir fllt auf dass nun strkere Magnete - welche die Ohrhrerer in der Ladeschale halten - verbaut sind. Obiges Lade-Problem ist dadurch gelst. 5 Sterne!
Die Kopfhrer habe ich mir für`s Laufen gekauft. Gestern wurden sie geliefert und ich habe gleich mal eine Runde damit gedreht. Ich war 40 Minuten unterwegs. Getragen habe ich sie so, wie sie ausgeliefert wurden. Ich musste also keine Stpsel oder berzüge ndern. Sie passten 1A und auch beim Laufen sassen sie fest im Ohr. Auch nach 40 Minuten fühlte es sich nicht unangenehm an. Die Kopfhhrer machen einen wertigen Eindruck. Die Soundqualit ist mir nicht ganz so wichtig, wie manch anderen. Aber ich finde den Sound der Kopfhrer schon recht gut. Wichtig war mir, dass sie beim Sport gut sitzen/halten und ich kein Kabel mehr um den Nacken liegen habe. Ich bin absolut zufrieden mit den Teilen. Klare Kaufempfehlung von mir.
Der Kopfhrer gefllt mir sehr und ich war schon lange auf der Suche nach einen Hrer wie der. Die Lautstrke ist mehr als ausreichend. Ich finde sehr gut, das man die Musik von auen kaum hrt, Selbst bei voller Lautstrke. Der Preis ist sehr günstig und  es ist empfehlenswert.
Update: Habe ein neues Gert erhalten und diesmal gab es kein Hintergrundrauschen mehr! Dadurch war der Sound auch automatisch viel besser im leisen Bereich. Der Sitz hat sich natürlich nicht gendert, aber meiner Freundin passen sie perfekt und sie erfreut sich an dem Produkt :) So auf jedenfall weiter zu empfehlen! Habe die Zolo Liberty ausprobiert: Pros: + Ladecase + Sound (im mittleren Lautstrke Bereich) + Aussehen + True Wireless Contra: - nicht zu gebrauchen bei geringer Lautstrke - Wahrnehmbares Hintergrundrauschen - sitzen nicht gut wenn Ohren zu klein sind Durch das Laute Hintergrundrauschen waren die Kopfhrer für mich leider nicht zu gebrauchen. Auf der geringsten Lautstrke Stufe gab es zu dem Rauschen auch noch eine stark verzerrte wiedergabe der Musik dazu. Wenn keine Musik gespielt wird gibt es kein Rauschen, sobald man einen Song spielt kommt ein fiepen und das Rauschen setzt wieder ein. Der sitz war mir persnlich zu eng (und deswegen schmerzhaft) mit den GripFit und ohne waren sie zu lose.
Die Suchfunktion auf AMAZON nach ZoloLiberty plus führte zu dieser Basisausführung "ohne plus". Die Artikelbezeichnung wurde inzwischen um den Hinweis "( Nicht Liberty+)! ergnzt. Mit ANKER kann man eigentlich wenig falsch machen. Man erhlt einen Kopfhrer, der in Sachen Tragekomfort, Bedienfreundlichkeit und Klang zu überzeugen weiss. Aber: er macht auch Lust auf mehr: (PLUS) 1) Bluetooth 5.0(vielleicht etwas stabiler?) 2) doppelt lange Spielzeit (48 Stunden) 3) Anbindung an eine steuernde App Der Verfügbarkeit auf dem deutschen Markt sehe ich mit Spannung entgegen!
ich war begeistert, als ich das Produkt bekommen hatte. Gute Qualitt und kann man stundenlang benutzen. Es ist bequem, das zu mitnehmen. Super
Grade bekommen , gleich rein hat 10 Sekunden gedauert unbedingte kaufempfelung Super Sound sehr satt , die Ladebox sehr hochwertig,werde wohl meine Bose Kopfhrer an meine Frau weitergeben Top
Meine erste Lieferung war leider ein Flop. Das Ladecase hat ein loses Teil im Inneren, welches stark klappert. Da man nicht genau wissen kann, ob es sich um ein metallisches Stück handelt und somit einen Kurzsschluss riskiert, konnte ich die Kopfhrer leider nicht mehr laden. Amazon erwartet, dass man das Produkt zurücksendet und für den doppelten Preis erneut bestellt, oder AnkerDirektDE kontaktiert. Der Kundenservice ist von Anker ist super freundlich und wirklich bemüht, dem Kunden unkompliziert zu helfen. Sie haben direkt Ersatz geschickt, ohne, dass ich erst mal was einschicken musste. Das Ersatzteil wurde auch mit Amazon versendet und war dementsprechend auch schnell geliefert. Der Kundenservice hat mehr als 5 Sterne verdient. Zum Produkt selber muss ich sagen, dass ich wirklich begeistert bin. Der Sound ist wirklich überragend und das Tragegefühl wirklich angenehm. Ich hatte das Produkt vergünstigt für 50,00 EUR erhalten und muss sagen Preis/Leistung ist bombastisch.
Also, das Design gefllt mir sehr und ich war schon lange auf der Suche nach komplett kabellosen Kopfhrern. Sound: Die Hhen und Tiefen hren sich sehr gut an. Auch die Lautstrke ist mehr als ausreichend. Sehr gut finde ich, das man die Musik von auen kaum hrt, Selbst bei voller Lautstrke. Akkulaufzeit: Vllig ausreichend. Bin auf 3h gekommen Und da man sie quasi nach jeder benutzung in das Ladecase packt sind sie fast nicht leer zu bekommen. Verbindung: Eigentlich immer Unterbrechungsfrei. Beim herausnehmen aus der Box verbinden sie sich meist nach maximal 5 Sekunden. Fazit: Für den Preis vllig Empfehlenswert. Gerne ein hilfreich hinterlassen... Danke!
Da ich ein Google Pixel besitze und auf der Suche nach wireless Earbuds war, wollte ich mir eigentlich die Google Pixel buds kaufen. BIS ich diese hier gesehen habe. Jetzt zur Blackfriday/CyberMonday Zeit gab es von Anker ein Angebot wo man die Zolo Liberty für nur 55 bekommen hat. Da habe ich zugeschlagen und was soll ich sagen - Ich bin einfach nur begeistert. Der Sound ist gut. Die Reichweite ist fabelhaft. Sie sitzen gut im Ohr.  Der Google Assistant reagiert schnell und korrekt. Einziger Kritikpunkt ist, dass die Hülle noch mit Micro USB aufgeladen wird und alle meine Gerte schon USB-C haben. Jetzt muss ich immer ein extra Kabel nutzen was umstndlich ist. Bei neuen Produkten im Jahre 2017 erwarte ich eigentlich schon das sie USB C besitzen. Abgesehen davon sind sie auch 99 Wert. Immer noch günstiger und besser als die Konkurrenz.
Als Sammler von diversen Kopfhrern und Fan von Anker müsste ich mir auch die Zolo zulegen. Bis jetzt bin ich von den Stpseln begeistert. Klanglich finde ich sie gut aber überragend ist der Tragekomfort. Im Ohr stren sie nicht und sitzen fest wo sie bleiben sollen. Anfangs irritierend ist tatschlich das fehlende Kabel. Wenn man es sonst gewhnt ist das jenes sonst immer Gerusche übertrgt oder irgendwo hngen bleibt. Auch das Case macht einen sehr Wertingen Eindruck. Wenn ich sie jetzt nicht schon htte würde ich sie wieder kaufen. Wie gut der verbaute Akku ist werde ich noch ausgiebig testen. Der Akku hat eine gute Ausdauer und das Ladecase ist auch sehr praktisch. Leider versagen die Ohrhrer bei hohen Tnen und beginnen zu klirren. Das ist besonders traurig bei Geigen. Bsse bleiben aber auch bei hoher Lautstrke stabil. Update: Anker hat mir Ersatz geschickt und der Sound ist besser ohne klirren. Ich denke es war wohl ein Problem mit der Membran. Bin wieder zufrieden.
Mit gemischten Gefühlen bestellt... klobig, schwer im Ohr, mieser Klang, Laufzeit... ... muss ich zugeben dass keine dieser Befürchtungen zutrifft und ich damit zufriedener hinaus so manche vergleichbare Markenprodukte! Kaufe direkt noch ein Paar!
Die InEars kommen in einer sehr edlen Box und sind qualitativ sehr hochwertig verarbeitet. Die Verbindung klappt hervorragend und die Klangqualitt ist ausgesprochen gut. Kein bersteuern des Basses. Die Hhen und Tiefen werden unverflscht wiedergegeben. Der Sitz in meinen Ohren ist auch sehr gut.  Von mir 5 Sterne
Toller Sound, passt gut in meine Ohren und verbindet sich automatisch mit meinem iPhone X beim Herausnehmen aus der Ladebox. Erster Dauertest brachte 4 Std. Musik. Mal schauen wie sich das entwickelt.
Tolle Kopfhrer zum Sport machen vor allem. Ich nutze sie oft zum Joggen und bin begeistert, da man nirgends mehr hngen bleibt und die Kopfhrer auch nicht rausfallen. Kann ich nur empfehlen.
I had a problem with my earbuds, the left earbud was allot more silent then the right one. This was anoying and it started bothering me more as time went on. I desided to contact the custommer support from ZOLO. Here i got a reaction that i needed to fill in some things and send some pictures of my order and the earbuds , case and cable included. not even a day later i got a reaction back that a replacement has been sent , they noticed i went through allot of trouble and they didnt want me to have a bad experience. The custommer support was so nice and within 7 days i got a replancement. Didnt expect to be helped so much even after buying their product on amazon and not on their website. 10/10 Service.
Extra
Hallo, ich schreibe normalerweise keine Bewertungen, aber in diesem Fall mach ich mal ne Ausnahme. Ich habe etliche in ear“ ausprobiert, entweder rutschten die aus den Ohren, waren richtig teuer oder hatten ein schlechtes Klangbild. Hatte schon die Hoffnung aufgegeben. Dann habe ich diese gesehen, ach komm hrt sich gut an, probier‘s noch mal. Kam dann auch ratz fatz und rein ins Ohr, hlt. Aber da waren ja noch die anderen Aufstze um die Teile im Ohr zu fixieren, mit kleinem Haltebügel“. Ist bestimmt unbequem, von wegen. Die merkt man gar nicht sind aber von groem Nutzen weil sie die Hrer im Ohr halten. Hab dann die verschiedenen Aufstze ausprobiert bis ich meine hatte. Ok, Verbindung zum iPhone, kurzer Ton und kein nerviges rechts/links Türelü wie bei den anderen. Dann kam der groe Moment und für mich auch das wichtigste, der Klang. Equalizer bei Spotify rein und dann Dire Straits ,Brother in arms“. Wunderbar, ein für mich sehr ausgewogenes und harmonisches Klangbild. Was soll ich sagen, ich bin begeistert. Man legt sie rein in die Schale, sie schalten sich ab, man nimmt sie raus, rein ins Ohr, kurzer Ton und die Verbindung steht. Da hat sich ja endlich mal jemand Gedanken gemacht, wie gesagt bin total zufrieden. Werde jetzt meiner Frau auch welche  holen. Auch wenn das jetzt wieder einige behaupten, nein ich werde nicht bezahlt und habe auch über 70 bezahlt.
Die Dinger sind echt der burner. Mein Sohn hatte sie und war damit sehr zufrieden. Da hab ich sie mir auch geholt. Beim Arbeiten, beim Radfahren ( aber da nur einen ) , am See, beim Gassi gehen und,und,und...... Ich bin absolut begeistert. Es gibt sicher noch bessere, aber für mich vollkommen ausreichend!!!
Ich habe mir das Produkt aufgrund der guten Bewertungen gekauft. Hier meine Bewertung. + das Produkt kommt in einer hochwertigen Verpackung an + Kopplung mit dem Handy einfach und verstndlich erklrt + passen perfekt in die ansehnliche Ladebox + Akku hlt je nach Gebrauch 3-3,5h + halten sehr gut in den Ohren + Tonqualitt ist auch gut , für mich kein Unterschied zu den teureren Model ZOLO Liberty+ hrbar -die stndigen Verbindungsabbrüche sind sehr nervig, sobald das Handy in der Hosentasche ist, wird die Verbindung unterbrochen
Excellent service with great product
UPDATE nach Erhalt der neuen Kopfhrer. Bluetoothempfang ist ok aber nicht perfekt in der Jackentasche.  In der Hosentasche ist es eher weniger spassig komischerweise. Daher Bewertung auf 4 Sterne erhht. Klang super. Sehr klar und guter Bass. Sitz in den Ohren super nach ausprobieren der mitgelieferten Aufstze. Pairing mit dem Samsung galaxy s9 ging perfekt. Also alles top. Beim Sport nicht getestet nur beim spazieren gehen und Bus fahren. Leider gibt es ein grosses ABER. Der bluetooth Empfang. In der Wohnung alles ok. Aber draussen wenn man das Handy in der Hosentasche/Jackentasche trgt ewige Aussetzer. Aber den Support muss man sehr loben. Den Support angeschrieben und ohne zu zgern bekomme ich jetzt neue Kopfhrer zugeschickt. Werde sie testen ob es ein Defekt war oder normal. Wenn sich der Empfang bessert dann wird die Bewertung auf 5 Sterne gendert
Ich kenne Anker und bin mir deren durchaus guter Qualitt bewusst. Da es sich aber hierbei eben nicht um Kabel oder Powerbank handelt, war ich erst, ob der guten Bewertungen, skeptisch. Aber, berraschung! Die kleinen Teile klingen wirklich gut und sitzen bequem und bombenfest. Das koppeln geht schnell und danach bekommt man von Bluetooth eigentlich nicht mehr viel mit. Die Kopfhrer verbinden sich automatisch beim herausnehmen aus der Ladeschale und trennen sich wieder beim Hineinlegen - fast ein bisschen magisch. Allem in Allem bin ich ziemlich zufrieden mit den KHs. Werde mir allerdings die Liberty+ variante kaufen, da die Kopfhrer einen fantastischen Job beim abdichten machen, sie wirken fast wie ohrstpsel - sollte man nicht im Verkehr benutzen. Diese "Sound Isolation" kann man bei der Liberty+ auf abschalten. Ein Stern abzug da die KH doch recht gro sind, bequem auf der Seite liegen ist nicht mglich.
Lieferung: Da ich kein Prime Kunde bin, Lieferung innerhalb 2-3 Tage, maximal 1 Woche wurde erfuellt. Verpackung: Stabile Faltbox mit doppelten Boden. Im ersten Boden sind Ladeschale und Earbuds (Kopfhoerer L/R), im zweiten Boden GripFitTM Jackets (Gummi Wechsel Aufsaetze),  Sicherheitsinformationen, Service Nummern und Kurzanleitung. Erster Eindruck: Schon die Verpackung gibt einem das Gefühl, nicht zu viel bezahlt zu haben und weckt die Vorfreude auf Ihr inneres. Und auch da setzt sich der gewonnene Eindruck fort. Optisch und Haptisch wirkt alles qualitativ hochwertig und gut verarbeitet. Anwendung: Ladeschale und Kopfhoerer aufladen, mit dem gewuenschten Endgeraet koppeln, fertig! Einmal gekoppelt funktioniert es künftig beim herausnehmen aus der Ladeschale automatisch. Titel pausiert man durch kurzen Druck auf einen der beiden Taster“ auf den Earbuds, ein erneuter kurzer Druck und es wird fortgesetzt. Zum nchsten Titel drückt man etwa 1 Sekunde auf der rechten Seite und zurück entsprechend auf der linken Seite. Doppelklick rechts ffnet euren Assistenten (Google, Siri oder andere) Anrufe, kurzer Druck annehmen, langer Druck (1 Sekunde) ablehnen, Seite ist egal. Sprachqualitaet in ruhigen geschlossenen Rumen ist gut. Im Freien, PNV oder sonstige mgliche Szenarien, wurden Sie von mir bislang nicht verwendet. Auswahl der geeigneten GripFitTM Jackets geht nur durch ausprobieren, was zugegeben etwas fummelig ist. Sitz, Klang und Akku Laufzeit: Wenn man die fuer sich passenden GripFitTM Jackets gefunden hat, dass einsetzen ins Ohr mal raus hat, ist man von der akustischen Auenwelt zu 80 bis 90% abgeschnitten! Im ersten Moment verspuert man einen leichten Druck, den man aber nach ein paar Minuten nicht mehr wahrnimmt. Selbst nach einer kompletten Akku Laufzeit von ca. 3 bis 3.5 Stunden empfinde ich den Tragekomfort als sehr angenehm. Beim Sitzen, Laufen und im Liegen drohen sie niemals rauszufallen, beim Sport verwende ich sie nicht, bin mir aber ziemlich sicher, dass sie selbst beim Joggen nicht herausfallen würden. Das wieder Aufladen der Earbuds dauert ca. 90 bis 110 Minuten und wird optisch durch eine weie LED auf jedem der beiden Earbuds angezeigt, die waehrend dem Laden leuchtet und bei vollstaendiger Ladung erlischt. Das Laden der Ladeschale dauert 2 bis 2.5 Stunden und wird durch 3 weie LED’s an der Vorderseite angezeigt, die bei vollstaendiger Ladung alle leuchten. Zum Klang, beim ersten Lied war die Enttuschung gro, sie boten zwar ein klares und detailliertes Klangbild, mir aber definitiv zu wenig Bass, allerdings mit dem Einsatz eines Equalizers nderte sich für mich alles. Es hat zwar etwas gedauert bis dieser auf meine Bedürfnisse eingestellt war, aber das jetzige Klangerlebnis war die Mühe wert. Nun zeigen die Kopfhoerer ihre ganze Klasse und über alle Frequenzbereiche hinweg. Die Bluetooth 4.2 Verbindung ist stabil, ich hatte noch keine Verbindungsabrueche oder Aussetzer. Fazit: Hochwertig anmutende Materialien, sehr gute Verarbeitung und Akku Laufzeit, der günstige Preis und ein toller Klang. Klare Kaufempfehlung
Einwandfreier sitz im Ohr, nicht unangenehm über lngere Zeit. Der Klang ist für den Preis klasse . Würde ich mir nochmal zulegen
Mit lngerer Tragezeit wurde ich immer unzufriedener. Da wurde mir von Anker angeboten Sie auszutauschen .. Und die neuen sind bedeutet besser.. Also der Ankerservice ist schon beeeindruckend ..
Hatte viele Probleme , aber durch den super Kubdenservice wurde jedes gelst und jetzt habe ich endlich lange funktionierende Kopfhrer. Akku hlt ewig mit der Box !
Die kopfhrer haben wahnsinnig guten klang. Nach gut 6 monaten war die ladeschale defekt. Der kundenservice war klasse und hat mir sofort ersatz geschickt. Alles in allem empfehlenswert.
Ich habe mir die Zolo Liberty Kopfhrer vor einigen Monaten bestellt. Funktionieren einwandfrei, haben einen guten Klang und lassen sich einfach verbinden. Des Weiteren gibt es neben den drei verschiedenen "Ohrgummigren" zahlreiche Gummi-Anpassformen, die man über die Kopfhrer hinüber stülpen kann. Dies kann zwar ein bisschen Zeit in Anspruch nehmen, aber wenn man es dann geschafft hat, sitzen sie wirklich gut, falls sie das nicht vorher schon getan haben. Die Akkulaufzeit und die Reichweite der Kopfhrer sind auch ziemlich gut. Vor einiger Zeit jedoch wurde der eine Kopfhrer erheblich leiser, als der andere und das lie sich selbst nach einigen Tipps des Supportes nicht beheben! Daraufhin schickte der Support mir ein neues Paar Zolo Liberty und diese funktionieren wieder einwandfrei. Also wenn man sich bei diesen Kopfhrern nicht sicher sein sollte, der Support von Ihnen ist Klasse und stellt im Gegensatz zu anderen Herstellern keine Hürde, sondern eine Lsung dar!
Die Kopfhrer gefallen mir persnlich sehr. Leider hatte der rechte Kopfhrer einen Defekt. Nach kurzem Kontakt mit dem Anker-Kundenservice wurden diese anstandslos und unkompliziert ersetzt. Wirklich ein sehr guter Kundenservice! Vielen Dank dafür!
In dieser Preisklasse wird sich kein vergleichbares Produkt finden. Das Laden der Kopfhrer dauert in dem Case geht sehr schnell. Eine ladung hlt bei mir auf voller lautstrke etwa 2h. Die soundqualitt ebenfalls gut.
Vorweg... Ich habe bisher bei Amazon evtl. 3-4 Rezensionen geschrieben. Das mache ich nur bei Produkten, bei denen ich total begeistert bin oder wovon ich malos entuscht wurde. Hier ist es die Begeisterung. Sound, Verarbeitung, Sitz im Ohr, Preis/Leistung .... überragend!!! War lange am überlegen Bose, Apple, Jabra und bin durch Zufall auf diese Earbuds gestoen. Hab Apple vorher von einem Freund kurz testen knnen. Bei Bose haben mich die zum Teil vernichtenden Rezensionen abgeschreckt und Jabra war noch nie meins. Also die Zolo Liberty bestellt... wird schon schief gehen. Und wie am Anfang schon beschrieben... unglaublich im Vergleich zu 180 Airpods. Vom Soundvolumen und Sitz  finde ich die Teile wesentlich besser (meine subjektiv Meinung). Also, klare Kaufempfehlung!!!
Hallo, Produkt ist richtig gut. Habe noch nie so einen guten Halt von Kopfhrern gehabt. Kopfhrer fühlen sich sehr stabil an und haben einen sehr guten halt dank der groen Auswahl an Aufstzen. Kann ich nur empfehlen.
Schneller Versand Tolles Design in einer tollen Aufladebox Halten sicher u perfekt im Ohr
Super sound. Nichts zu bemngeln. Grad ausgepackt, aber schon begeistert!
Positiv: groartige Akkulaufzeit, da ich die Kopfhrer meistens nie auf voller Lautstrke hatte, da sie sonst wirklich viel zu laut wren, halten sie fast immer mindestens 4h. Das Case lsst sie zudem unzhlige male aufladen. Sie sitzen desweiteren sehr fest im Ohr, drücken aber nicht. Perfekt für Sport. Nutze sie im Gym. Klang ist auch gut, nichts überraschendes, aber mehr als solide, guter Bass, voller Klang. Das Verbinden klappt jedes Mal reibungslos. Aus dem Case nehmen, nach 2 Sekunde direkt verbunden ohne dass man zustzlich etwas machen muss. Wieder ins Case zurück, die Verbindung wird getrennt. Ich nutze die Kopfhrer mit meinem One Plus 5t, welches Bluetooth 5.0 besitzt. Negativ: Nun ja... Die Verbindung knnte wirklich stabiler sein. Kur nach dem Verbinden setzt der linke Kopfhrer oftmals einzeln aus. Sobald man in groen Menschenmengen unterwegs ist, bspw. Hauptbahnhof Frankfurt, Flughafen, Feste,  etc. bricht der linke Kopfhrer regelmig nervig ab und hat Aussetzer. Das strt wirklich enorm, das darf einfach nicht passieren und ich kann mir nicht erklren, wieso es in "ruhiger" Umgebung nicht geschieht. Diesen Punkt gewichte ich so stark, dass ich nur 3 Sterne geben kann. Vielleicht htte ich mir lieber die Bluetooth 5.0 Variante, die mit meinem One Plus 5t mit Bluetooth 5.0 gepasst htte, gekauft. NACHTRAG: Nachdem Anker auf mich nach meiner Rezension zugekommen ist und mir gratis ohne zurück senden des alten Paars neue Kopfhrer zugesendet hat bin ich vollstens zufrieden. Die Abbrüche finden zwar dennoch statt, aber nur noch sehr sehr selten und kaum strbar. Deshalb gebe ich nun 4 Sterne. Wahrscheinlich hatte ich zuvor einfach ein Montags Produkt.
Die Akkudauer sowie die Klangqualitt sind gut. Weiterhin kann man sehr gut joggen oder zum Sport. Also alles wie vom Hersteller beschrieben.
Die Kopfhrer haben einen guten Klang nur die Verbindungen zu meinem Tablets (Huawei M5) ist immer wieder kurzfristig abgebrochen. Deswegen wurden die Kopfhrer zurück geschickt, bei Amazon ist dies ja kein Problem. Habe jetzt ein anderes Paar Kopfhrer von der Firma Anker bekommen die keine Probleme mit meinen Tablets haben deswegen jetzt 5 Sterne.
