Ich war mit den Kopfhrern eigentlich immer sehr zufrieden. Die automatische Verbindung mit Smartphone, egal ob Android oder iOS, klappt sehr zuverlssig. Vereinzelt verliert der linke Kopfhrer die Verbindung zum rechten. Das hlt sich aber in Grenzen und ist noch akzeptabel. Die Audioqualitt ist für den aufgerufenen Preis in Ordnung, der Bass ist etwas schwach. Die versprochene Akkulaufzeit kann ich besttigen, der Saft ging nie unerwartet aus. Nur das Ladecase ist etwas gro. An sich ein gutes Produkt, aber mit einer sehr kurzen Lebensdauer. Mein erstes paar Kopfhrer hat genau 9 Monate durchgehalten, bis sich der linke Hrer endgültig verabschiedet hat. Loben muss ich Anker für den hervorragenden Kundenservice, meine Ersatzlieferung traf innerhalb weniger Tag ein. Die neuen Kopfhrer habe ich nun 9 Monate und 20 Tage im Einsatz und wieder machen diese Probleme. Jetzt verliert der rechte Kopfhrer stndig die Verbindung zum Smartphone. Nicht nur einmal die Stunde sondern 3-4 mal die Minute. Das Smartphone ist das selbe wie auch mit dem ersten paar Kopfhrer. Da Zolo bzw. Anker nur 18 Monate Garantie gewhrt, sind diese jetzt Elektroschrott und ich darf mir neue kaufen. Finde es Schade, dass Anker bei solchen Produkten nicht die gleiche Qualitt liefert wie bei ihrem Ladezubehr.
Anfnglich hat der Hrer sehr gut funktioniert; die Tonqualitt war über dem Durchschnitt bis recht gut. Totalausfall nach 15 Monaten - die Bluetooth - Verbindung funktionierte nicht mehr. Bei dem gehobenem Preis ist das wirklich sehr enttuschend; ein Mega - Flop, anders will ich es nicht bezeichnen. Finger weg!
Bis zum heutigen Tage sehr zufrieden gewesen. Einzige Einschrnkung war bisher, dass man rechts immer aufsetzen muss. Nur links ist nicht mglich. Nach 1,5 Jahren funktioniert nun der rechte Kopfhrer nicht mehr richtig. Der Ton kommt hier nur noch leise.
Ich war Anfangs zufrieden und nach ca. 9 Monaten fing es an das stndig das Bluetooth Signal abgebrochen ist. Um alle lstige Fehlerquellen auszuschlieen habe ich auch das Telefon getauscht (IPhone 7 gegen IPhone X) und der Fehler lag weiterhin vor. Der Akku war dabei immer geladen (Sichtprüfung Ladelmpchen). Heute fuhr ich mit dem Rennrad los und verlor nach 200 m das erste mal den Bluetooth Kontakt obwohl zwischen den Kopfhrern und dem Mobiltelefon nur ca. 60cm Abstand war. Dies ging mehrfach hin und her. Spter nachdem ich vom Einkaufen kam (Kopfhrer waren in Ladeschale) ging garnichts mehr. Es lies sich keine Verbindung mehr aufbauen. Leider ist die Garantie abgelaufen und die teuren Kopfhrer landen nach maximal 30 Stunden Nutzung im Müll. Ich muss von einem Kauf dieser Kopfhrer abraten.
Die perfekten Kopfhrer. Die leichte Latenz? Richtig, beim Filmschauen nervig, aber da ich sie mir eigentlich sowieso hauptschlich zum Musikhren gekauft habe, strt mich dies nicht so stark - zumal sie einen wirklich guten, satten Sound dir so kleine Kopfhrer haben. Etwas starkes Rauschen bei leisen Tnen. Das, was mich aber richtig strt: Meine beim Kickstarter gekauften Kopfhrer haben nach kurzer Zeit einfach einen totalen Lautstrkeeinfall. Ich muss die Lautstrke auf volle Strke drehen, um überhaupt etwas zu hren, der linke Kopfhrer ist komplett tot. Dann dreht auf einmal die Lautstrke vom Rechten wieder voll auf um dann wieder abzufallen. Da hilft dann auch das super  leichte Koppeln und das zuvor zuverlssige ausfallsfreie Funktionieren der Kopfhrer nicht. Schade, sehr schade...
Ich habe die Kopfhrer jetzt nun seit Nov. 2017 und war am Anfang sehr begeistert. Klang: gut (knnte mehr tiefen vertragen) Verbindung zum Smartphone: sehr gut Ausstattung: sehr gut Ausdauer: gut (ca. 3-4 Std. am Stück) Nach knapp 6 Monaten muss ich schon einige Fehler hinnehmen, die schon echt nerven. 1. Die Bluetooth Verbindung wird oft unterbrochen. Das hrt sich so an, als würden die Lieder Aussetzer haben. 2. Die Kontakte der Ladeschale greifen nicht mehr richtig. Ich muss die Kopfhrer fters einlegen um diese laden zu knnen. Auerdem darf die Ladeschale nicht mehr bewegt werden. Die Mitnahme wird sehr stark eingeschrnkt, sodass ich für Unterwegs fast nur noch kabelgebundene Kopfhrer verwende. Schade, dass dieses Produkt so schnell in Ihre Funktion schwchelt.
Habe jetzt meinen zweiten Zolo Liberty Kopfhrer im Einsatz. Die Kopfhrer haben einen tollen Klang und dennoch passiert es jetzt zum 2. Mal das der Kopfhrer einfach mal so nach 3 Monaten seinen Geist aufgibt.Ich bin sehr enttuscht. Nochmals werde ich mir dieses Produkt nicht kaufen. Grüe Andreas Neumann
Grundstzlich kamen mir diese Bluetooth-Kopfhrer uerst attraktiv vor. Sie waren um 60 im Angebot, was mich zum Kauf veranlasste. Ich packte die Kopfhrer aus und koppelte sie mit meinem Smartphone - dies ging gut und flott. Jedoch stellte sich schnell heraus, dass die Kopfhrer vllig unbrauchbar sind, warum? Anker verspricht, dass sich die Kopfhrer automatisch mit dem Handy verbinden, wenn man sie aus dem Case gibt, und sie die Verbindung wieder trennen, wenn man sie zurück steckt. Dieser Mechanismus funktioniert überhaupt nicht! Nach dem Herausnehmen koppeln sich die Kopfhrer zwar, wenn man sie jedoch wieder hinein ins Case gibt, bleibt die Verbindung automatisch bestehen. Dies hat zur Folge, dass die Kopfhrer entladen werden und dabei gar nicht im Einsatz sind. Hinzu kommt, dass ich unzhlige Male abgehoben habe (bei einem ankommenden Anruf) und glaubte, dass mein Gesprchspartner nicht dran ist, weil ich geglaubt habe, dass die Kopfhrer nicht via Bluetooth verbunden sind (weil sie ja im Case waren). Dieser Mechanismus funktioniert überhaupt nicht - und lie mich ganz nebenbei wie einen Trottel aussehen, weil ich mich auf den Mechanismus anfangs verlassen habe. Ferner ist anzumerken, dass die Kopfhrer so gut wie nie voll geladen sind, obwohl sie stndig im Case sind. Eigentlich sollte das Case die Kopfhrer laden, wenn sie sich darin befinden. Leider geht auch dies nicht. Die Kopfhrer waren bei mir oftmals stundenlang im Case. Ich habe sie heraus gegeben und trotzdem kam der Ton, der akustisch darauf aufmerksam machen soll, dass die Kopfhrer keinen Strom mehr haben. Und dies, obwohl sie oftmals 24 Stunden im Case waren, wie kann das bitte sein? Ich habe immer geschaut, dass die LEDs leuchten, um auf Nummer sicher zu gehen, dass sie auch wirklich geladen werden, leider war dies nie der Fall! Um die Kopfhrer zu nutzen, musste ich sie immer (bei jedem Gebrauch) entkoppeln, anschlieend neu pairen, um sie nachher wieder verwenden zu knnen. Anschlieend habe ich festgestellt, dass der Rechte Kopfhrer keinen Strom hatte, was die Nutzung dieses Gertes zur absoluten Hlle machte! Kurz gesagt: Diese Bluetooth-Kopfhrer sind absolut unbrauchbar. Selbst ich als technisch versierter Mensch tat mich uerst schwer, diese in meinen Alltag zu implementieren - Finger weg von diesem Produkt. Schade eigentlich, denn der Klang wre gut. Die 60 sind hinausgeschmissenes Geld!
Also bei mir haben die Kopfhrer absolut nicht gepasst. Habe alle mglichen Varianten ausprobiert. Das lag aber wahrscheinlichmehr an meinen Ohren als am Kopfhrer. Ich konnte ihn dann auch nicht ausprobieren und habe ihn umgehend retourniert. Das lief dann allerdings problemlos.
Gert zu leise, rechter Plug entweder totalausfall oder extremst leise. Verbindung nur sporadisch. Getestet an mehreren Handys. Anscheinend Montagsware erwischt. Vielleicht erst die Entwicklung abwarten bis solche Gerte ausgereift sind. UPDATE: Service einfach unschlagbar. Sehr zuvorkommend und schnell. Nur muss das Produkt ausgereifter werden.
Positiv: Akkulaufzeit ist top. Ich hre den Tag über sehr viel Musik und die Kopfhrer halten problemlos ohne das Case einen Tag durch. Zusammen mit dem Case sind 5 Tage ohne Aufladen gut mglich. Verarbeitung und Tragekomfort ist ebenfalls top. Neutral: Sound ist durchaus in Ordnung, Soundwunder sollte man aber nicht erwarten. Hhen sind ein wenig undefiniert. Negativ: Die Bluetooth-Verbindung bricht bei meinem Gert gerne mal ab. Besonders der linke Kopfhrer macht gerne mal nichts. Da hilft nur Kopfhrer mit dem Handy neu verbinden. Ist besonders schn, wenn der Kopfhrer mal überhaupt keine Lust hat das zu tun, was er machen sollte und alle 2 Sekunden die Verbindung abbricht. Das Aufrufen den Sprachassistenten funktioniert jetzt nach zwei Wochen auch nicht mehr. TL;DR: Guter Kopfhrer mit schlechter Bluetooth-Verbindung
Die Kopfhrer halten gut im Ohr, der Sound ist passabel. Für Musik beim Sport also voll in Ordnung. Will man aber ein Youtube-Video anschauen oder einen Film (getestet auf Blackberry Handy und Asus Laptop) kann man eine deutliche Verzgerung zwischen Bild und Ton feststellen. Ein kurzer Test mit einem Mikrofon zeigt, dass der Ton bis zu 0,5 Sekunden spter aus den Bluetooth-Kopfhrern kommt, als er auf einer Quelle abgespielt wird.
...ich schicke Sie trotzdem zurück. Die permanenten BT-Abbrüche nerven doch zu sehr. Nur wenn alle anderen BT-Gerte komplett im Handy gelscht sind, ist das Musik hren halbwegs ertrglich, aber das ist nicht zumutbar und sicher auch nicht Stand der Technik. Ich werde es spter mit dem +-Modell versuchen, weil Klang, Sitz und Haptik wirklich überzeugend war. Und an den Support mein Dank, Austausch ging schnell und ohne Problem, war aber leider nicht von Erfolg gekrnt. René
FLOP: Der Klang ist miserable, dah rt sich eine günstige Bluetoothbox im Badezimmer besser an! Rauschen, Kratzen, schmerzende Hhen, einzig der Bass war i. O. Ein-Stern: Gute Verarbeitung und Gewicht, Passform i. O.
Ich habe ewig lange nach guten Bluetooth Kopfhrern gesucht und hatte sie damit gefunden. Sie sind optimal für unterwegs und zum Sport machen. Der Klang und die Qualitt sind super. Zwischen durch ist es mal 1 Sekunde ruhe whrend der Musik weil es irgendwas mit der Verbindung auf sich hat, aber dies strt gar nicht. Doch nach der Zeit wurde der rechte Kopfhrer immer leiser bis er jetzt vollkommen lautlos ist. Das heit ich muss den rechten kaputten Kopfhrer drin haben um über den linken Kopfhrer Musik zu hren. Das ist sehr nervig. Insgesamt war ich sehr zufrieden mit den Kopfhrern im Aspekt der Qualitt und Nutzung, doch da sie mit der Zeit anscheinend kaputt gehen bzw leiser werden wei ich nicht ob ich sie mir nochmal holen würde.
Der erste Eindruck der Zolo Liberties war super, ordentliche Verpackung, mehrere Aufstze damit sie perfekt passten und eine gute Tonqualitt. Das einzige was leider direkt strt ist, da man die Lautstrke nur am Handy regeln kann und nicht an den Kopfhrern selbst. Doch dann nach nicht einmal 3 Monaten und auch nicht gerade tglichem Gebrauch ist die Qualitt des linken Ohrstpsels drastisch in die Knie gegangen, stndiger Verbindungsverlust whrend rechts einwandfrei weiterluft und dazu jetzt auch noch permanentes Kratzen und die Tonqualitt ist nur noch blechern.
Ich bin ein groer Fan der Marke Anker. Gute Qualitt zum fairen Preis. Habe (hatte) zweiten Zolo Liberty Kopfhrer im Einsatz. Die Kopfhrer haben einen tollen Klang. Nach ca. 7 Monaten versagte beim ersten paar der Zolos der Linke Ohrhrer pltzlich seinen Dienst. Keine Chance diesen wieder zu beleben.  Reklamiert, zurückgeschickt, kein Problem. Jetzt nach 13 Monate passiert der gleiche Fehler beim 2ten Paar der Zolo Liberty Kopfhrer. Schade, die Kopfhrer waren gut & klanglich voll iO. Leider 100% Ausfallquote.
Its okay and sounds well
Der Sound ist echt gut und am Anfang waren sie auch echt genial nur irgendwie hat sich bei mir zumindest der Sound total auf den Linken Kopfhrer verlagert und rechts wirkt er ziemlich leise und zurück gesetzt inzwischen. Ansonsten sind sie echt genial, halten super gut in den Ohren und der Sound ist wirklich schn voll.
Der Radius vom Bluetoothempfang ist sehr sehr gering und das ist sehr bedauerlich, da es dann beginnt zu spinnen
This product has some good sound quality, is very easy to use and a very unique wireless headphones that you can use everywhere you go. But after two months of using it, I got some issues with it. As can be seen from the video attached to this review, on random occasions the right earpod starts flashing with a red color meanwhile the left one stays normal. This means that my devices are not able to connect with my bluetooth headphones. These headphones have always been taken good care of and never fell of or so. I followed the instructions as stated in the manual but nothing helped. So far this has happened three times and after a few days it starts working again properly and the red flashing disappears "temporarily".  This product has some inconsistency going on, in which for the price and quality of it is very dubious. It left me very disappointing...
Leider sind die Zolo Liberty im Ton auf meinen iPad pro und den iPhoneX nicht synchron....ein absoluter Fail deshalb leider Retour! Update: Der Kundenservice von Anker hat sich bei mir gemeldet und die Kopfhrer ausgetauscht, leider war aber auch hier das Problem mit dem Ton jedoch nur noch bei YouTube Videos. Habe mir nun die Liberty+ zugelegt und kann hier nur positives berichten. Es funktioniert alles tadellos... Es liegt wahrscheinlich an der Bluetooth Verbindung die bei Liberty+ mit 5.0 das Problem lst. Für den super Kundenservice gibt es 2 Sterne extra....
Ich bin ein Backer des Zolo Liberty+ Projekts auf Kickstarter und habe die Ohrhrer (baugleich zu den normalen Liberty) nun seit knapp 2 Wochen im Gebrauch. Ich mchte eine Rezension verfassen: Wie schon ausfühlich beschrieben sind die Ohrhrer hochwertig verarbeitet. Das Chassis ist sehr schn aus Alu gearbeitet, schmeichelt der Hand und überrascht duch den Bewegungssensor, der die LEDs für den Ladestand des Akkus aktiviert. Die Ohrhrer selbst sind ordentlich aus Plastik gearbeteit und machen einen durablen Eindruck. Klanglich sind sie auf Hifi-Qualtitt anzusiedeln mit fein und differenziert auflsenden Hhen und fülligen und klaren Mitten. So weit so gut. Sehr unzureichend ist jedoch der Bassbereich. Das liegt aber nicht an den Ohrhern selbst, die durchaus in der Lage sind, ordentlich Bass zu liefern. Jedoch sind die Orhrer mit viel zu kurzen und meines Erachtens vllig unzureichenden Ohrstpseln ausgestattet, die sich eben nicht "deep in the ear canal" einführen lassen, wie Zolo in seiner Bedienungsanleitung empfiehlt. Die Ohrhrer bleiben somit mit den originalen Ohrstpseln weit unter ihrem Potenzial - was sehr enttuschend ist. Benutzt man allerdings gute (am besten kugelfrmig runde!) Stpsel, die gro genug sind, um die Ohrhrer richtig ins Ohr zu stecken, kann man sie in der Ladestation nicht mehr laden - und bekommt auch den Deckel nicht mehr zu! Für mich ist es vllig unverstndlich, wieso Zolo ihre Ladestation nicht gro genug dimensioniert hat, um die Ohrhrer mit normal groen Ohrstpseln zu benutzen und zu laden! Meines Erachtens handelt es sich hierbei um einen groben Entwicklungsfehler. Ich kann die Ohrstecker mit diesen originalen Mini Ohrstseln und dem flachen Bass, den sie in der Lage sind, zu liefern, wie auch aufgrund des Problems mit der Ladestation zu diesem Preis nicht empfehlen. Meines Erachtens ist das Produkt leider nicht ausgereift. Die beigefügten Fotos zeigen, 1. wie die Ohrhrer original aussehen, wie sie 2. aussehen sollten und 3. was dabei rauskommt :(
FINGER WEG! Ein kurzes Vergnügen für 80 Euro. Niemand steht für eine Reparatur oder Ersatz ein. Ich gehe jetzt zum Fachhandel und kaufe mir  Bose Kopfhrer.
sehr schlechte Verbindung, Musik bricht oft ab, telefonieren geht nur auf einer Seite und Partner hrt mich oft nicht, Kopfhrer laden nicht im Case
Vieles an diesen Kopfhrern ist wirklich gut durchdacht. positiv: - der Sound ist für diesen Preis wirklich sehr in Ordnung. - sie sitzen gut und fest im Ohr und halten auch beim Sport ohne Probleme. - Ladebox ist sehr praktisch und handlich. negativ: - die Kopfhrer verlieren leider oft die Verbindung. Vorallem der linke Kopfhrer macht stndig Probleme. - Reichweite ist nicht besonders gro , bei Abstnden ab ca. 3,0 m sind die Kopfhrer praktisch ohne Sound. Fazitr: So gerne ich diese Kopfhrer auch behalten htte, sind die stndigen Unterbrechungen leider aber ein No-go  und gehen daher wieder zurück.
Ich habe diese Kopfhrer hauptschlich zum Sport genutzt und war bis vor kurzen auch ganz zufrieden mit ihnen. Jetzt ist jedoch ein Defekt aufgetreten und die Kopfhrer sind unbrauchbar. Ein Untausch ist leider nicht mglich laut Amazon/ZOLO. Da ich Sie mir direkt bei der Einfphrung gekauft habe, müsste ich nun also drauf zahlen... kundensupport geht anders! Schade eigentlich bin ich von Amazon anderes gewohnt.
Update: Ich wurde sofort vom Support angeschrieben und mir wird Ersatz zugeschickt. Ich bin positiv überrascht über diesen guten Support und freue mich die neuen Kopfhrer noch einmal zu testen. ------------------------------------------------------------------------------------ Die Optik und der Klang der Zolo ist für diesen Preis mehr als zufriedenstellend. Jedoch habe ich Probleme bei geringer Lautstrke, die Kopfhrer fangen nmlich dann zum Rauschen an und machen fiepende Strgerusche, dies ist sehr strend. Deshalb werde ich die Zolo wahrscheinlich zurückschicken.
Kopfhrer (Liberty+) kam heute über Kickstarter bei mir an. Leider kann ich dieses Teil so nicht empfehlen da sich bereits beim Wechseln der Ohrstpsel das kleine Lautsprecher-Schutzmetall abgelst hat. So etwas werde ich mir nicht ins Ohr stecken. Schade Ansatz und Werbung gut, der Rest leider für mich so nicht zu akzeptieren. Nachtrag 09.01.2018: Toller Kundensupport: Anker hat einen nagelneuen Zolo Liberty zugeschickt
Im Prinzip wurde schon sehr viel gutes über die Kopfhrer geschrieben, den Groteil davon kann ich auch bedenkenlos unterschreiben. Trotzdem gebe ich nur 3 Sterne, da es für mich doch ein paar sehr nervige Probleme gibt. Zuerst noch einmal guten Dinge. Die Verarbeitungsqualitt ist meiner Meinung nach sehr gut, das Case wirkt sehr edel und ist kleiner als ich ursprünglich dachte. Der Akku ist vernünftig und hlt 3h durch, dank Case kann man diese zwischendurch immer wieder aufladen. Das wichtigste ist aber natürlich der Sound. Diesen empfinde ich als ordentlich, ich bin damit jedenfalls sehr zufrieden. Voraussetzung ist allerdings das die Kopfhrer gescheit im Ohr sitzen. Und somit kommen direkt zu meinen negativen Punkten. Die Idee mit den GripFit Kopfhrermanteln finde ich sehr gut gelst, im Auslieferungszustand in ein GripFit ohne diesen "Flügel" montiert, damit sitzen die Kopfhrer leider nicht ganz so fest. Habe dann die mit dem kleinsten Flügel (keine Ahnung wie die heien) montiert, damit halten die Liberty bei mir deutlich besser. Aber bereits nach kurzer Zeit tut es mir im Ohr weg. Weiterhin habe ein bei mir ein extremes Problem mit Eigengeruschen festgestellt. Ich wre wirklich jeden Schritt, Kauen oder hin und wieder auch mal starkes Atmen. Habe die verschiedenen EarTips probiert, aber ich hatte bei allen das Problem. Bei anderen Kopfhrern nutze ich auch immer die EarTips der Gre S und bin damit immer super gefahren. Die Liberty EarTips sind extrem dünn und auch sehr flach, sie gehen also nicht so tief ins Ohr. Ich habe testweise auch andere EarTips probiert (mir sogar ganz neue gekauft), aber hier gibt es dann das Problem dass das Case gar keine viel greren EarTips zulsst. Denn normale EarTips sind hher und dann greifen die Kontakte nicht mehr richtig und die Kopfhrer trennen die Bluetooth-Verbindung nicht mehr und werden auch nicht geladen. Durch dieses Problem mit den Eigengeruschen durch die schlechten EarTips und den bei mir nicht optimalen Sitz mit den GripFits vergebe ich nur 3 Sterne. Wenn man eigene/bessere EarTips ohne Probleme nutzen knnte, würde ich mich zugar zu 5 Sternen überreden lassen.
Leider hatte der linke Hrer stndig kurze Aussetzer, Akkus waren voll aufgeladen, Handy lag direkt neben mir. Auch eine neue Koppelung brachte nix. Ich htte sie austauschen knnen, denn der Sound war echt gut, allerdings stren mich drei andere Dinge, so dass ich sie ganz zurück gegeben habe. 1. Man kann die Lautstrke nicht vernünftig einstellen. Sind sie zu leise und ich drücke am Handy einmal auf lauter, waren sie brüllend laut. Einmal leiser, waren sie viel zu leise. 2. In der Produktbeschreibung stand, man kann die Umweltgerusche ein/ausblenden. Ging aber nicht. 3. Der Kundenservice. Meine Fragen zu den mngeln wurden unzureichend oder gar nicht beantwortet. Meine zweite Mail mit Rückfragen wurde gar nicht mehr beantwortet. Aus diesen Gründen und nur wegen dem guten Sound vergebe ich 2 Sterne, kann das Produkt und den Hersteller überhaupt nicht empfehlen. Update 28.11.17 Anker hat sich doch noch bei mir gemeldet und stellt mir die Kopfhrer noch einmal neu zur Verfügung, damit ich mich doch von der guten Qualitt überzeugen kann. Mal abwarten, sobald ich sie erneut getestet habe, werde ich meine Rezension entsprechend anpassen. Bis dahin ndere ich meine Bewertung auf 3 Sterne und damit auf neutral.
Update: die 3 Sterne gibt es für den ausgezeichneten Kundendienst von Anker, der mir umgehend Ersatz für die ersten defekten In-Ear‘s zukommen hat lassen. Das zweite Paar pairt sich zwar jetzt automatisch, dafür ist aber immer ein leichtes Summen imHintergrund, wenn man leise Musik hrt oder wenn man sich ein Hrbuch anhrt. Ich werde Sie zurück senden und doch in die Airpods investieren. Die automatische BT-Verbindung funktioniert nur  sporadisch, das heit immer wieder mit den iPhone manuell verbinden (aktuelles iOS, iPhone 8). Von der Klangqualitt bin ich auch nicht überzeugt, ist vergleichbar mit den einfachen Anker Bluetooth In-Ear, kann bei weitem nicht mit den Beats X mithalten, und die sind ja mittlerweile auch für 100  zu haben. Keine Kaufempfehlung von mir.
Da hat man sich offensichtlich Mühe gegeben ein gutes Akustikdesign hinzubekommen, und dann wird der Apt-X Codec nicht unterstützt. Wirklich schade. Ich kann an meinem Handy die Apt-X Unterstützung ein- und ausschalten, und der Unterschied ist mit geeigneten Kopfhrern tatschlich immens, vor allem in den Hhen. Eine wirklich gute, transparente und klare Hhlenwiedergabe ist mit dem SBC Codec technisch nicht mglich, und AAC wird von Smartphones generell nicht unterstützt.
Ich habe bisher sehr viele kabellose Earbuds ausprobiert und war auf die Zolos sehr gespannt. Der Klang ist wirklich erstaunlich! Sehr ausgewogen, die Bsse klingen nicht künstlich, die Hhen sind super klar, für den Sound eindeutig 5+ Sterne. Leider konnte ich aber bisher den klang kaum genieen, die Verbindung bricht stndig ab, was mich sehr wundert, denn ich kann mein Handy in einem Raum lassen und in einem anderem weiter Musik hren, das geht MEIST problemlos. Aber wenn mein Handy direkt vor mir, in meiner Hand oder in meiner Hosentasche steckt, kommen die Unterbrechungen jede paar Sekunden. Habe es mit mehreren Handys getestet, liegt leider nicht daran... Hoffe es findet sich bald eine Lsung dafür.
Die Kopfhrer sind eigentlich top, aber die Garantie ist einen Monat abgelaufen und sie sind kaputt. Das finde ich mehr als schade.
Guter Sound, sehr Gute Bluetooth Verbindung und sehr guter Halt im Ohr. Leider sind sie sehr Auffllig und schwer weshalb ist nach einer Stunde schon im Ohr wehtut.
Trotz guter Soundqualitt nicht empfehlenswert, teilweise Verbindungsabbrüche und jetzt der linke Hrer nach nicht mal 4 Monaten komplett Tod. Update 12.12.2018 Habe jetzt ein neues Exemplar zugeschickt bekommen, werden dann ggf. je nach Haltbarkeit die Bewertung nocheinmal korrigieren
Leider laufen die Kopfhrer asynchron zum Video auf dem Handy. Auch rauschen sie für meinen Geschmack zu stark. Die sonstige optische Verarbeitung ist ok. Schade, gehen zurück.
Ich war auf der Suche nach ein paar kabellosen Kopfhrern die ich zum Spielen und Videos schauen auf dem iPhone verwenden wollte. Da kam Anker mit den Zolos daher. Ansich keine schlechten Kopfhrer. Die Soundqualitt ist wirklich super. Auch das Handling und die Verarbeitung war wirklich klasse. LEIDER muss man sagen gibt es bei der bertragung des Tones zu den Kopfhrern eine Verzgerung von ca 1-2 Sekunden (Gefühlt). Somit stimmt die Tonspur des übertragenen Videos oder Spiels nicht überein. Für mich eine Sache die garnicht geht. Beim normalen hren von Musik ohne bewegte Bilder sind sie vllig ausreichend.
Nachdem im Jahr 2018 nun die "True Wireless Kopfhrer" den Markt langsam übernehmen habe ich mich auch entschieden mir welche zuzulegen. Nach nun gut einer Woche tglicher Nutzung (+-5-15h) mchte ich eine kleine Rezession zu den Kopfhrern oder besser gesagt Earbuds abgeben: Postiv: Die Akkulaufzeit ist wirklich hervorragend. Die Kopfhrer hielten bei mir in der Bibliothek beim Lernen die besagten 3,5h wenn nicht sogar etwas mehr. Man wird informiert sofern die Kopfhrer langsam leer werden und kann sie dann in relativ kurzer Zeit wieder voll aufladen (Mittagspause 45 min - 1h). Das Klangbild ist soweit für den Preis vollkommen okay, aber nicht Vergleichbar mit anderen Over-Ear Kopfhrern. Die Schalldmpfung ist passiv und dmpft zumindest vergleichbar wie Ohrenstpsel Negativ: Mir sind im Laufe der Woche mehrere Probleme aufgefallen die ich gerne nher erklren würde: 1. Verbindung: Ein bekanntes Problem wirklich aller TWE ist die Bluetooth Verbindung. Ich habe es sowohl mit dem Laptop als auch über die Verbindung mit dem Handy probiert, es kommt regelmig zu Abbrüchen bei der Verbindung. Der rechte Earbud ist dabei der Master und der linke der Slave, hat besonders kurz nach Verbindungsaufbau noch einige Probleme ein Lied abzuspielen, somit hrt man anfangs besonders aufm rechten Ohr seine Musik. 1.b) Probleme bei mehreren Bluetooth Gerten in der Bibliothek, sollte man primr an Orten lernen an denen viele Studenten bzw. Bluetooth Gerte vorhanden sind ist das Problem mit Verbindungsabbrüchen zwischen Master und Slave noch aufflliger. 2. Telefonieren: Die Mikrofon Qualitt ist vergleichbar mit anderen Headsets der Preisklasse und damit vollkommen zufriedenstellend. Einziges Manko hierbei ist das der Slave sich derweil abschaltet und man lediglich auf dem Rechten Ohr telefoniert. Dies ist ein sehr ungewohntes und unangenehmes Gefühl meiner Meinung nach. 3. Das Case Bei meinem Case ist bereits nach einer Woche die Halterung für den Schliemechanismus des Deckels ein wenig locker und wackelig, welches ich nicht erwartet htte nach so kurzer Zeit. Overall: Basierend auf dem Preises ~55-70 bekommt man hier ein recht gutes True Wireless headset, welches seinen Zweck zu 80% erfüllt. Die anfnglichen Verbindungsprobleme lassen Gefühlt nach einer gewissen Nutzung nach (sobald die Spotify Playlist das 4. oder 5. Lied abgespielt hat), so dass man sie ohne weiteres für jede Situation nutzen kann. Ob ich die Kopfhrer noch zurück schicken oder behalten werde, warte ich vermutlich noch eine weitere Woche ab. Grundstzlich würde ich dem Produkt jedoch eine Kaufempfehlung, mit eigenem Test empfehlen, ggfs kann man sie ja ohne Probleme zurückgeben.
Die Zolo Liberty Kopfhrer haben eine sehr gute Klangqualitt und ein tolles Design! Leider habe ich sehr groe Probleme mit der Verbindung des linken Kopfhrers. Es ist kaum mglich ohne Unterbrechung die Musik zu genieen.
Mainly positive about this product, if you just want to listen to music do phone calls everything works fine. The fit for me is practically perfect (they are sticking out a bit more than Id like, but ok...). Unfortunately I like watching Netflix and Amazon Prime with headphones, and thats when things go wrong. Watching videos is really annoying due to the few seconds of delay sound and video have... I guess Im back to looking for an alternative...
Leider gibt es immer wieder Unterbrechungen zwischen den in-ears was das genieen zerstrt. Auch überzeugt mich die Klangqualitt nicht wirklich und sie sind auf lngere Zeit unangenehm zu tragen. Die Funktion mit der Ladeschale klappt gut und die magnetische Halterung funktioniert auch.
Linker Hrer hat viele Aussetzer..
Habe diese Kopfhrer vor ungefhre 3 Monate gekauft, ging aber schnell kaputt!! für den Preis ist echt schade! würde ich keinem empfehlen!
