Mit den Teufel Cage bewei？t Teufel dass sie auch Gaming k？nnen. Ich nutze sie jetzt schon eine Weile und bin sehr zufrieden. Einzig das Kratzen des Kabels ist etwas nervig wenn man den Kopf bewegt. Ich kann sie dennoch besten Gewissens weiter empfehlen
Pro: - gute Verarbeitung, tendenziell anfllige Bereiche sind aus Metall gefertigt und somit (hchstwahrscheinlich) weniger anfllig für Ermüdungsbrüche. - Sehr gute Klangqualitt. - Hoher Tragekomfort. Headset lsst sich bequem über mehrere Stunden tragen, ohne das Druckschmerzen entstehen. Contra: -USB-Kabel macht zwar einen soliden Eindruck, aber bei Bewegungen übertrgt es massiv Gerusche in die Ohrmuscheln. Sollte bei dieser Preisklasse nicht vorkommen. Habe mit ein wenig Isolierband an den Stellen, an denen das Kabel am Oberkrper anliegt Abhilfe geschaffen. Daher auch einen Stern Abzug von meiner Seite. - Es wre gut, wenn man die Beleuchtung über die Software aussschalten knnte. Der Kritikpunkt entfllt natürlich, falls es doch gehen sollte und ich es einfach nur übersehen habe ;)
Ich war sehr neugierig auf das Headset! Nur leider war das Geld immer knapp, trotz Job und Co. Nun kam es doch endlich dazu mir eins zu zulegen und ich bin vollstens zufrieden! Audioqualitt : 9/10 (Mu das Micro immer sehr nah am Mund haben, damit man mich gut versteht, Klang Bombe!) Tragekompfort : 11/10 besser geht nicht Gerne wieder, aber ick hoffe ditt hlt ne Weile! Grüe aus Krefeld/ NRW
Sehr zu empfehlen. Guter Klang und gute Gerusch Unterdrückung.
Sitzt bequem bei lngeren Musik als auch Spiel Sessions. Einzig die geschlossene Bauart ist für Personen die gerne etwas von Ihrer Umgebung mitbekommen mchten (wenn der Postmann 2xklingelt) von Nachteil. Für mich als hobby HiFi Anwender ein Top Produkt mit ausnahmslos überzeugender Hard als auch Software.
Das Tragegefühl ein Traum. Der Klang frei nach Belieben konfigurierbar. Die Sprachqualitt des Mikrofons ist ebenso excellent wie die perfekte Justierbarkeit des Schwanenhals. Der Gesamteindruck dieses Meisterstückes aus Berlin, wird durch die extrem gute Verarbeitung, Materialwahl und das ultracoole Design abgerundet. Danke das ihr euch getraut habt den Markt für Gaming-Headsets für euch zu erschlieen. Danke für das perfekte Headset :)
Positiv gut bis sehr gut aber nicht Perfekt,klang und Verarbeitung auf hohem Niveau Negativ Mikrofon Stecker sehr Empfindlich auf verdrehen ,Beleuchtung kann nicht ausgeschaltet werden.
Tragekomfort ist einfach genial, weiche Polster, die auch Brillentrger entgegen kommen. Klang für ein passives Headset echt super. Bin uerst zufrieden.
Trgt sich sehr bequem und leicht ( ich hatte sogar das Gefühl,dass ich gar kein Gert auf dem Kopf trage). Klangqualitt ist sehr gut, wenn man dann noch die Software verwendet, kann man da sogar noch mehr rausholen. Die Umgebung ist fast komplett abgeschirmt. Desweiteren ist er sehr hochwertig. Ein paar winzige Macken mchte ich aber dennoch an den potentiellen Kufer bringen: Das Mikro ist- sofern man es eingesteckt hat- immer irgendwie im Sichtfeld. Der Eingang für USB ist nur einseitig verfügbar,wer also das Headset rechts haben mchte und das USB-Kabel verwendet, knnte leichte Probleme bekommen. Also allem in allen ein super Headset, ich würde es mir nochmal kaufen. Ansonsten kann ich nur empfehlen, ihn zu testen, man hat ja 8 Wochen Zeit dafür ;)
Ich teile meine Bewertung hier mal in Funktionalitt und Klangqualitt auf. Klangqualitt: Siehe berschrift. Ich habe im direkten Vergleich das BOSE SoundLink around-ear II. Und das kommt aus meiner Sicht bei weitem nicht an den satten Klang/ Bass des Cage ran! Ich war vom ersten Ton an begeistert - bis ich die Software/ Treiber entdeckt habe. Ein bisschen Equalizer und bei dem passenden Lied den Dynamic Bass aktivieren hebt das Erlebnis auf eine ganz andere Ebene! Hierfür 6/5 Sternen. Funktionalitt: Da ich Brillentrger bin habe ich schon das ein oder andere Headset/ Kopfhrer getestet und war bislang maximal Semi-zufrieden.“ Das Problem hat Teufel mit dem Cage tatschlich gut gelst. Auch mehrere Stunden Dauernutzung haben nicht zu Schmerzen hinter den Ohren geführt - auch der Druck auf den Kopf war nicht zu unangenehm (nach dieser Tragedauer). Das abnehmbare Mic. ist m.M.n. eins der grten Vorteile in der Funktionalitt. Wenn man mal nicht am daddeln ist, muss man es also nicht so unmotiviert irgendwo am Headset verstauen.“ Auch die Mglichkeit die Seite des Mikrofons zu wechseln ist für den ein oder anderen bestimmt recht interessant. Jetzt zu meinem einzigen negativem Punkt: Wie gro sind die Kpfe bei euch Teufel-Mitarbeitern? Besser gesagt: wie klein? Ich bekomme das Headset grade eben in einer angenehmen Position aufgesetzt. Htte ich jetzt eine ausgefallenere“ Frisur htte ich vermutlich Probleme. Die Anschlussmglichkeiten (USB/ Klinke) sind super. Vor allem die bessere Stromversorgung per USB. Der Lutstrkeregler ist an der Ohrmuschel angebracht. Vorteil: Kein Suchen am Kabel nach dem Regler Nachteil: (Angnglich) Ungewohnte Position Funktionalitt: 4/5 Sternen (6+4)/2 = 5 Sterne Alles in allem würde ich jedem, der viel spielt, aber auch Musik mit sattem Klang hren mchte zu dieser Investition raten!
Kann dieses Headset nur weiter empfehlen klanglich ein groes wow und mit der Software bietet es noch mehr Mglichkeiten. Kann es nur weiter empfehlen
Sehr guter Klang. Wie erwartet. Tragekomfort gut obwohl ich einen groen Kopf habe kann ich nicht klagen! ein Stern Abzug weil bei meinen Headset das Mikrofon knistert und knack sobald wenn man es leicht berührt.
Der Klang st sehr gut, der Bass ist ein wenig schwach lsst sich aber über das Audio Center sehr gut nachregeln. Die Einstellungsmglichkeiten sind sehr vielfltig einzig das Mikro ist dadurch das es nicht durch Schaumstoff geschützt ist anfllig für Atemgerusche und manchmal rutscht es ein bisschen aus dem Anschluss was für leichtes Rauschen sorgt, dies kann jedoch über wieder reindrücken korrigiert werden deswegen 4 Sterne
Ich hatte die Kopfhrer bestellt und drei Tage spter waren sie schon da, also Lieferung wirklich top. Und das Produkt ebenfalls, die Klangqualitt ist erstaunlich gut. Man fühlt sich fast wie live im Spiel... oder im Film.
Das Headset hat wie erwartet einen tollen Sound, auch die Sprachqualitt kann sich sehen lassen. Am Anfang muss man sich ein wenig mit den beiden am Headset angebrachten Schaltern spielen, bis man die korrekte Einstellung raus hat, aber dann klappts. Mein einziger Kritikpunkt ist, dass das Mikro etwas starr ist und doch ein wenig ins Sichtfeld ragt.
Pro - Guter Tragekomfort auch nach 5 Stunden noch - Sehr Guter Sound Klang für Games/Musik/Film - Stabil Bauweise /Gut verarbeitet /gutes Aussehen - Viel Einstellmglichkeiten(Abtastrate/Equalizer/ und die Xear Funktionen) - Telefon Funktion (Ich liebe es) Kon - Kabelreiben hrt man im Kopfhrer sehr gut auch bei Musik (kleines Manko ) - Mikrofon Problematik (Spter mehr dazu (Nur Links) 1.) - Nicht USB 3 kompatibel (Spter mehr dazu 2.) -1. wenn ich als mit meinen Freunden Spiele/ Rede bin ich pltzlich nicht mehr zu hren nach einen weile Problem suche dachte ich der Umschalter am Mikrofon ist schuld war es nicht. das Mikrofon an sich ist hat sich gelockert in der Buchse nach dem ich es wieder rein drückte hat alles wieder Funktioniert. -2.z.B. Wenn in USB 3 eingesteckt am Anfang normale Sound wiedergabe bis nach ca 30 sec oder 1 min dann kommt es zu einen "Datenstau" (wie ich es nenne und mir erklre) es hrt sich nur noch abgehackt an Fazit: Ich finde das Headset sehr gut, auch wenn ich am Anfang meine Schwierigkeiten hatte wei ich jetzt wo rauf ich achten muss.
Also der Cage ist eine Wucht
Das Produkt liegt super auf, ist leicht und bequem. Benutze es an der xbox wo es leider nich über USB genutzt werden kann um volle Leistung zu entfalten. Aber das ist ja ein Microsoft Problem. Aber auch so ist die Qualitt hervorragend. Würde dieses Produkt jederzeit wieder kaufen und es weiterempfehlen. Danke
Es hat alles vom feinen klang bis hin zum fetten Bass. Es ist am Anfang schwer alles richtig einzustellen, also Software und Mikrofon. Doch es zahlt sich aus, und bei strendem Mikro zieht man es einfach raus.
Hardwaretechnisch gibt es überhaupt nichts auszusetzen. Die Verarbeitung und die verwendeten Materialien sind von hoher Qualitt und auch schon die Verpackung macht einen wertigen Eindruck. Die Over-Ear-Hrer umschlieen mit ihren Ohrpolstern das Ohr perfekt und drücken auch bei Brillentrgern nicht. Das Mikrofon ist etwas weit oben angebracht, aber einstellbar und sicher Gewhnungssache. Auch das leuchtende Teufel-Logo finde ich für das Gamer-Segment sehr ansprechend. Was mich dazu bewogen hat, dass Headset nicht zu behalten, ist die Softwarelsung für die Einstellungen. Die Einstellungen sind notwendig, da das Headset standardmig den Bass bevorzugt. Dies mag für viele sehr wünschenswert sein, jedoch nicht zur Ortung von Umgebungsgeruschen bei Shootern. Ich habe mich daher dazu entschlossen noch ein paar hundert Euro mehr in die Hand zu nehmen und mir ein neutraleres Headset mit einer externen Soundkarte aus dem High-End-Segment zuzulegen.
Voll zufrieden ein geiles teil
echt klasse super qualitt und top sound wie von teufel gewohnt
Einfach ein tolles Headset, das 2te Set habe ich für einen Freund bestellt der ebenso begeistert ist wie ich.
Kein echtes Surround, nur emuliert. Ansonsten guter Kopfhrer, allerdings zu teuer.
Das beste headset das ich jemals getragen hab und dient auch als Kopfhrer ich bin einfach begeistert vom Sound
Das Teufel Cage ist meiner Meinung nach das komfortabelste und klangtechnisch beste was man sich im Moment in diesem Preissegment kaufen kann. Ich bin Top zufrieden.
Das Teufel Cage braucht sich nicht zu verstecken. Der Klang sowohl auch die Verarbeitung sind top! Verbesserungswürdig ist hingegen die Position des Mikrofons. Die empfinde ich für etwas hoch, so dass ich es immer im Augenwinkel wahrnehme. Nach einiger Zeit gewhnt man sich daran. Top Headset mit super Ausstattung!
Ich habe die Teufel Cage in einer Aktion erworben und kann bislang nichts negatives sagen. So im Nachhinein wren sie mir auch den vollen Preis wehrt gewesen. Die Verarbeitung ist super und Klanglich auf einem guten Niveau.
Kaum Rückkopplungen, kein Echo-Effekt, lt auch das Spielen zweier nah beieinnander sitzender Spieler ohne jegliche Einschrnkung zu. Gewicht in Ordnung, angenehmer Tragekomfort.
ein wirklich gutes Headset. Guter Sound und gute ton Wiedergabe. Man hrt jeden Ton. Vom lautesten bis zum leisesten nur die Mikrofon lnge ist für meinen Geschmack zu lang. Ansonsten kann ich es nur empfehlen. TOP
Bin sehr zu Frieden mit dem Headset, Hammer Sound wie gewohnt von Teufel. Allerdings 1 Stern Abzug da man den Sprachchat nicht unabhngig vom Gamesonly steuern kann. Also entweder alles laut oder alles leise.
Ein typisches Teufel-Produkt , gute Verarbeitung , perfekter Sound , hoher Tragekomfort und super Design und ein gutes Preis-Leistungs-Verhltnis .
Dieses Headset ist sein Geld auf alle Flle wert. Was sehr praktisch ist, ist das zustzliche anschlieen des Smartphones. Der einzige Kritikpunkt von mir ist das Mikrophon. Die Anbringung ist ein wenig strend im Blickfeld. Besser wre es gewesen den Stecker so zu bauen, das er im 90 Grand Winkel nach unten weg geht. Ich würde dieses Produkt aber trotzdem weiter empfehlen wegen seines glasklaren Sounds.
also zum Teufel Cage kann ich sagen die Soundqualitt ist echt sehr gut was ich aber leider bemngeln muss ist leiden die Tonqualitt vom Mikrofon da ich mit Freunden sehr viel Online Spiele machen Sie sich schon fters lustig dass die Stimme sehr blechern rüber kommt aber im Groen und Ganzen hren sie mich und sie verstehen mich trotzdem ich kann das Headset empfehlen auch wenn nicht das Mikrofon
Material, Robustheit, Flexibilitt alles top Empfinde Mikrofonstimme przise und auch ohne Unterdrückung von Umgebungsgeruschen gut verstndlich Nebenbei bin ich sehr angetan von der Musikwiedergabe meiner Spotify Kollektion von meinem Tablet. Gaming Qualitten werde ich wohl andere fragen müssen. Ein auerordentliches Lob geht aber an euren Service: schnell, begleitend bis zur Zustellung, knnte mich glatt verführen auch anderes aus eurem Portfolio anzuschauen. Alles in allem ich bin begeistert
Dieses Headset ist mein erstes Teufel -Produkt, welches ich mir zugelegt habe. Zum Kauf hat mich der Metallrahmen überzeugt, je weniger Kunststoff, desto besser. Und ich muss sagen mir gefllt es sehr gut. Das Headset ist nicht zu schwer und (für mich ganz wichtig, da ich Brillentrger bin) die Ohrmuscheln drücken nicht zu fest auf den Kopf. Dennoch sitzt es nicht locker sodass man Angst haben muss, es rutscht einem vom Kopf. Der Klang ist sehr ausgewogen und man hat mit Hilfe des Programms viele Mglichkeiten ihn auf seine Bedürfnisse zu optimieren. Kleiner Punktabzug hier für mich ist, wenn man mal richtig Bass haben mchte, dieser ein wenig fehlt. Die Mikrofonqualitt ist laut meiner TS - Genossen ebenfalls sehr gut, auch wenn ich recht viel Feintuning betreiben musste, da das Mikrofon um einiges empfindlicher reagiert als mein vorheriges. Beim Mikro ist für mich auch ein kleiner Kritikpunkt die gewhnungsbedürftige Anordnung des Mikros mit den drei festen Positionen. Alles in allem ist dieses Headset sehr zu empfehlen und mich hat die Marke als Neukunden definitiv überzeugt.
Super Produkt toller Service
zum zocken super, auch für kleine Frauenkpfe
Das Headset ist super für Gaming geeignet. Die Klangqualitt ist überragend. Man hrt Gegner um die Ecke schleichen *grins*. 2 Sachen htte ich zur Verbesserung: 1.Der Mute-Button ist leider nicht so schn angelegt, da es direkt am Mikro liegt und der Mechanismus ist manchmal nicht einzusehen ob es gemutet ist oder nicht. 2.Eine Tasche/Beutel für die Kabel wren schn gewesen zu verstauen. Aber ich muss sagen ich würde mich als PlayStation 4 Nutzer immer wieder für das Headset entscheiden. Kleiner Tipp für Ego-Shooter Fans nutzt das USB Kabel den dann ist der Sound richtig gut.
Optimal für Xbox one x
Preisleisungsmig ist das Headset echt der Wahnsinn.
Nun ich sag es mal so ich bin etwas enttuscht. Im groen und ganzen ist es aber ok
Ich habe verschiedene Hardware von Teufel und bin auch hiermit bestens zufrieden und kann es jedem nur weiter empfehlen.
Lange Jahre hat mein altes Headset mir nun gute Dienste geleistet. Jedoch gingen mir immer die vielen Potenziometer zum justieren auf den Keks, die in einem Gehuse, in der Anschlussleitung verbaut waren. Ebenso hatte ich versucht das 5.1 Sound + Mikrofon + USB-Anschluss Kabelgewirr zu meistern. Der Sound war immer nur mittelmig, trotz Soundkarte eines namenhaften Herstelles mit groem C als Anfangsbuchstaben. Dann kam der Tag an dem ich es leid war und ich gnnte mir das Cage.... und ich bin begeistert. Sau geiler Sound durch die integrierte Soundkarte und nur 1!!!!! USB-Anschluss, mega! Angenehmer Tragekomfort trotz Brille und 1a Soundkulisse. Ich hab noch nie den Gegner in Shooter wie BF 1 oder BF 5 so genau orten knnen. Als überzeugter Kauf-Serientter der schon mehrere Produkte aus dem Hause Teufel besitzt, kann ich das Cage nur wrmstens empfehlen :).
Teufel ist ne tolle Marke im Soundsektor“. Aber die Software die dabei ist, ist nicht so der Hit... so ist es nicht mglich ohne die Software den Dolbysound einzustellen auch dazu gibt es dann nur Movie“ und Musik“ als Auswahl Punkte... der Bass-Modus“ macht alles noch ein wenig runder aber dieser überspielt auch alle Optionen vom teamspeak oder discord sodass die Stimmen der Kollegen dann sehr komisch klingen... leider habe ich noch nicht herausgefunden wie ich das vernünftig einstellen kann... Komme mir wie bei Apple vor nur dass es leider nicht so intuitiv ist... das Klangerlebnis ist zwar schon episch“ und sehr gut dennoch, so finde ich, schlgt der Cage bzgl. Optionen kein Logitech gaming Headset im gleichen preissegment.
Gut verarbeitet Preis Leistung stimmt. Aber das Mikrofon geht gar nicht. Man muss es sehr dicht am Mund halten um klar verstanden zu werden. Der Stecker des Mikrofon ist sehr schlecht positioniert es lenkt doch sehr ab besser whre es es tiefer anzubringen. Der Sound ist der von Teufel wie erwartet.
Mein Sohn hatte bereits sehr gute Gaming-Kopfhrer davor und somit einen guten Vergleich. Er mchte seine Teufel nicht mehr hergeben und ist total begeistert!!!!
Im groen und ganzen ein super Headset das einzige was negative an dem guten Stück ist die Position desmicrophone und dessen Qualitt aber sonnst echt super das teil
Design und Verarbeitung ist sehr hochwertig. Teilweise aus Metall oder mit Metallschienen verstrkt. Auch der Sound ist Teufel typisch erste Sahne! Getestet habe ich das Headset am PC und meiner Xbox one X. Beide Tests sind sowohl für mich, als auch für meinen Mitspieler, der von der Stimmwiedergabe des Mikrofons begeistert war, sehr gut ausgefallen. Auch die individuelle Anbindung des Mikrofons ist super durchdacht. Man kann das Mikrofon sowohl rechts, als auch links am Kopf tragen. Oder man entfernt es komplett und benutzt das Headset als einfachen Kopfhrer. Sehr schn ist auch die Beleuchtung, wenn man das Headset über USB anschliet. Aber auch die Klinkeverbindung, für Konsolen-Controller oder das Handy, ist gut durchdacht und funktioniert einwandfrei. Am Headset befinden sich verschieden Einstellmglichkeiten. Lautstrke, Sourroundsound und Telefonbedienung. Auch das Gewicht des Headsets ist vollkommen in Ordnung. Der einzige Negative Punkt für mich ist der Tragekomfort. Nach lngerem Tragen des Headsets, drückt es ein wenig auf die Kopfoberseite und die Ohren. Aber auch das ist im annehmbaren Bereich. Für mich ist das Teufel Cage ein super Allrounder und eine tolle neue Innovation von Teufel. Eine klare Kaufempfehlung von mir!
Dieses Headset bietet einen wahnsinnig atemraubenden Klang, lsst sich stundenlang tragen ohne das man Schmerzen bekommt (bin Brillentrger). Kann es nur weiterempfehlen. :)
Gut durchdachtes und stimmiges Design, top Qualitt, optimaler Klang und sehr gutes Mikrofon. Super Tragekomfort.
Die Qualitt des Klangs, die technisch hochqualitative Ausführung sowie die durchdachte Konzeption (links-rechts-Verwendung) haben mich als Stammkunde besttigt. Ich werde Produkte des Hauses gerne weiterempfehlen und natürlich auch weiterkaufen. LG Alfred Kuschniriuk
Benutze das Cage als PS 4 Headset. Gut ist, dass ich über den USB Kabel das Headset betreiben kann. Als euer erstes Headset im Bereich Gaming ist der Klang schon ordentlich. Schade das ich keinen Nutzen der integrierten Soundkarte habe. Oder vielleicht arbeitet ihr ja an einer App für den PlayStation Store. Man nehme das Beispiel der Sony Headset Begleit App. Oder was ganz eigenes. Mfg
Einfach nur geil Dieser Klang ist einfach nur Wahnsinn
Sehr überzeugender Sound Mikrofon konnte zustzliche Einstellungen gebrauchen
Bin sehr glücklich da mit 
Der Sound ist super. Es ist wie bei einem Dolbysurround System, man hrt bei Spielen sogar aus welcher Richtung sich Menschen oder Fahrzeuge nhern. Gerusche von Auen hrt man weitestgehend nicht. Ich würde das Headset auch ein zweites Mal kaufen.
Nach massenhaftem Lesen von Bewertungen etlicher namhafter Hersteller von Gaming Kopfhrern habe wir uns entschlossen, unserem Sohn das Teufel Cage zu Weihnachten zu schenken. Und, er ist absolut begeistert. Die Verarbeitung ist super und der Tragekomfort hervorragend. Das stabile Kabel ist lang genug und die Installation an die PS4 slim war vllig problemlos. Er sagt, er merkt kaum, dass er er sie auf hat. Das leuchtende "T" ist von weitem gut sichtbar und bedeutet für uns: Rufen zwecklos, bin online. Fazit: Es war eine richtige Entscheidung, sich für ein preislich etwas hher liegendes Model zu entscheiden, welches auch noch aus der Region kommt.
Man kann es bequem stundenlang Tragen ohne das einem Irgendwas weh tut. Der Klang ist auch gut. Das Mic ist auch wirklich ok.
Weihnachtsgeschenk für unseren Sohn, der das Teil sSUPER findet.
Nach einem monat zocken und testen muss ich sagen dass es ein richtig geiles headset ist! Der spielesound ist der hammer! Selbst zum musik hren bieten sie einen klasse sound, lediglich der bass ist etwas schwach, was mich persnlich jedoch nicht all zu sehr strt. Der preis ist zwar nicht wirklich günstig, aber für top qualitt bezahle ich gerne etwas mehr wenn ich dadurch lnger spa an dem produkt habe. Von mir eine klare kaufempfehlung!
Lieferung erfolgte sehr zügig Verpackung war vorbildlich under der Klang des Kopfhrer ist sehr gut. Ich bin sehr zufrieden
Da gibt es nur ganz wenig zu meckern. Der Sound ist sehr gut, der Tragekomfort hervorragend, auch mit PSVR-Brille. Schade nur, dass sich der integrierte Signalprozessor nicht am Mac konfigurieren lsst, dafür einen halben Stern Abzug.
Moin. Ich zocke jetzt seit 28 Jahren Computerspiele, habe diverse Headsets "verbraucht" und wurde kürzlich von einem groen Hersteller für Gaming-Hardware bitter enttuscht. Daher habe ich mich dazu entschlossen diesem Produkt eine Chance zu geben, weil ich von der Qualitt von Teufel im Allgemeinen überzeugt bin. Ich finde das Headset gut, die Klangqualitt ist bestens, die Installation reibungslos, die Kabel lang und flexibel und das Gewicht ist auch für lngere Zockerabende/Nchte nicht strend. Auch die Ohrmuscheln umschlieen das Ohr und stren mich als Brillentrger nicht. Allerdings gibt es aus meiner Sicht einen Kritikpunkt: Das Mikrofon ist für mein Empfinden zu hoch. Wie auf dem Bild zu sehen, ist der Ausgang des Mikrofonarms in Hhe des Mittelpunktes des Ohrs und damit zu ca. 30% im Sichtfeld. Ich knicke den Mikrofonarm also wie ein L nach unten und sehe ihn trotzdem noch. Meiner Meinung nach knnte man das hier deutlich optimieren, indem der Arm am unteren Teil montiert wird, wo sich jetzt der Telefon-Knopf befindet. Kleiner Tipp am Rande: Wenn deine Frau ins Zimmer kommt und du siehst, dass sich ihre Lippen bewegen, solltest du das Headset absetzen. Du verstehst nmlich kein Wort! ;)
Sehr schn verarbeitetes Headset. Der Klang ist wirklich super zum zocken oder Musik hren. Durch das Teufel Programm das man sich kostenlos runterladen kann, kann man das Headset super programmieren. Ich bin voll und ganz zufrieden, kann es jedem empfehlen und der Preis ist fair.
Sehr gute Qualitt, macht einfach Spa zu zuhren
Das Headset wahr ein Weihnachtsgeschenk an meine Tochter. Diese ist damit sehr zufrieden. Qualitt und Funktion sind Top, die Installation sehr einfach. Wir würden es weiterempfehlen.
Sehr gutes Headset. Sitzt perfekt auf den Ohren, passt sich gut der Kopfform an und fühlt sich auch nach langem tragen sehr gut an. Der Sound ist einwandfrei und die dazugehrige Software holt nochmal alles aus dem Headset raus. Die Qualitt vom Mikrofon reicht alle Male aus um vernünftig auf TeamSpeak/Discord/etc. zu kommunizieren. Für das Teufellogo an den Seiten, würde ich mir gerne eine RGB Beleuchtung wünschen. Die Kabel haben eine sehr gute Lnge. Das USB Kabel ist etwas lnger, somit kann man es auch gut auf der Rückseite des PCs anschlieen ohne in der Bewegung am Schreibtisch eingeschrnkt sein zu müssen. Das AUX Kabel hat eine sehr gute Lnge auch bei Groen Menschen. Weder zu lang, dass es überall rumhngt, noch zu kurz. Allgemein lsst sich das Headset als Top Gaming- und Musikheadset bewerten.
Super Funktionalitt, toller sound!
Das Gert wurde an verschiedenen PlayStation 4 Modellen genutzt, der Klang der Treiber war wirklich sehr gut, nur haben einige Leute im Sprachchat permanent ein teilweise starkes Rauschen gehrt, nachdem sich das Micro durch meine Stimme aktiviert hat und auch wrmend ich sprach. Die Teilnehmer haben meine Stimme auch als recht leise empfunden, sobald ich den Microfonpegel hher drehte, würde leider auch das Brummen lauter. Meine Tests beschrnkten sich ausdrücklich auf verschiedene PS4 Modelle, jedoch nicht auf PC oder andere Spielekonsolen. Es ist sehr gut mglich, dass diese Gegebenheit bei anderen Konsolen oder PS‘s nicht Auftritt. Da ich bislang mit all meinen Teufel Produkten mehr als zufrieden bin, gehe ich stark davon aus, das es sich hierbei um einen absoluten Ausnahmefall handelte und/ oder Teufel dieses Problem umgehend beheben wird. Der nachfolgende Service seitens Teufel war wie gewohnt vorbildlich Teufel und lsst keinerlei Anlass zur Unzufriedenheit. Bleibt wie Ihr seid und schaut bei Gelegenheit vielleicht mal, ob Ihr den Konsolen Spielern in Zukunft vielleicht auch einen Teufel kreieren werdet, der eine ganze Generation stolz machen wird.
Mein Sohn hat das Headset jetzt schon ne Weile im Gebrauch und wir müssen sagen wir bereuen den Kauf nicht. Klang- und sprachlich wirklich Top. Bedienung und Funktion gibts auch nichts zum meckern. Verarbeitung rubust und und sehr schn. Ich kann das Headset beruhigt weiter empfehlen.
Dieses Headset verwhnt meine Ohren. Bei einem aktuell beliebten Cowboy Spiel auf der PS4 hre ich die Bume und den Ledersattel knirschen. Es sind "Gerusch-Kleinigkeiten" auf die man nicht achtet, die einem mit der Teufel-Qualitt jedoch auffallen. Ich hre meine Mitspieler in den Partys Einwandfrei, durch das Mikrofon klinge ich laut meinen Mitspielern "klar wie ein Engel". Ich bin mit meinem Kauf mehr als zufrieden und mchte mein Headset ab dato nicht mehr missen.
Ich habe bereits schon einige Headsets ausprobiert, von günstigen Modellen bis hin zu einem mit dem Teufel Cage vergleichbaren Modell eines anderen deutschen Herstellers. Ich empfinde den Klang um einiges besser. Vor allem beim Spielen hre ich meine Mitstreiter klar und deutlich. Nach auen sind die Kopfhrer auch sehr dicht und mein Spielesound bleibt dort wo er sein soll. Bei mir auf/ in dem Ohr. Das coolste Gadget ist, dass ich das Headset auch als Kopfhrer nutzen kann und somit 2 in 1 habe. Die Verarbeitung ist sehr hochwertig. Verbesserungen knnten an der Software gemacht werden und am USB Anschluss vom Headset. Man muss ja was an einem Produkt auszusetzen haben ;-) Es ist wirklich ein super Headset.
Ein echt geiles Spielerlebnis. Wie nicht anders von Teufel zu erwarten!
Sehr gut verarbeitet das ganze und der Klang ist für den Preis mehr als angemessen! Einzig allein beim usb Anschluss schwchelt es, das man das Micro USB Kabel (Nicht State of the Art Teufel!) extrem schlecht rein bekommt. Gerade im Dunkeln ist das ein echtes Problem da man ja auch das Gert zerkratzt beim suchen“. ..das geht nich. Stellt euch Ma vor ich würde meine Freundin so zerkatzen...die würde mir kündigen xD Was lernen wir daraus ? USB C! ;) Vielen Dank und gute Nacht ^^
Das Headset hat einen wunderbaren Sound. 3D effekte sind ebenso sehr gut umgesetzt. Und es ist segr komfortabel dies auch für mehrere Stunden zu tragen. Der einzige negativ Punkt den ich habe, kurz vor der maximal Lautstrke und kurz vor der minimal Lautstrke gibt es eine Position bei der sich das Headset auf der rechten Seite sehr leise stellt. Minimales weiterdrehen des Reglers behebt diesen Fehler bereits.
Sehr gutes Produkt, für 5 Sterne fehlt mir nur im Lieferumfang ein Beutel indem ich das Headset angemessen Geschütz verstauen knnte.
Also ich nutze es ausschliesslich für den PC, daher brauche ich die funktion für Tablets/Smartphones gar nicht. Qualitt ist gut Klang ist auch gut Stimme hat laut anderen Teamspeak nutzern einen guten klang. Woran ich mich gewhnen musste auch anders einstellen musste deswegen, das die Sounds alle viel mehr gehalt haben.
Sitzt perfekt und der Sound ist auch optimal. Einziger verbesserungs Vorschlag den ich beim cage habe ist das mikrofon. Bei mir ist es zu empfindlich, egal wie sehr ich es auch versuche, ab einer gewissen Lautstrke hren meine Kollegen in der Party jedes Wort von sich selbst. Ansonsten alles top
Das Headset ist absolut genial, super Klang, sehr gute Verarbeitung und spitzen Tragekomfort. Einziger negativ Punkt sind die Kabel zu den Ohrmuscheln, aber das ist Jammern auf hohem Niveau. Ich würde es definitiv wieder kaufen.
Als Jünger von Klipsch muss ich bei diesem Headset anerkennen, absolut klanglich gelungen. Für euer erstes Gamingheadset einfach spitze. Komfort,Verarbeitung und Klang brauch ich euch also nicht viel erzhlen, da kommt nichts, was ihr noch nicht gehrt habt, alles durchweg positiv. Meine Kritik bezieht sich auf Kleinigkeiten. USB Kabel zu dünn, daher etwas zu windig und etwas empfindlich, wre dies dicker wre die Haptik eine viel bessere und man knnte etwas mehr Abschirmung anbringen. Selbiges gilt für die Kabel vom Kopfbügel zur Ohrmuschel. Und jetzt mein "Lieblingskritikpunkt" ...das Mikrofon ist eindeutig zu lang. Eine deutlich kürzere Variante um das Mic seitlich vom Mund zu haben wre ein Traum, so hngt es so weit vor dem Gesicht oder dem Mund , das es mir schon wieder unten ins Sichtbild wandert. Ein Detail was mich stellenweie echt hart nervt. Einfachste Lsung : Bietet das originale Mic und ein kürzeres einzeln zum Nachkauf an. Jetzt muss es nur noch 2-3 Jahre das tgliche zocken udn streamen überstehen udn dann bin ich voll und ganz zufrieden, gru Steve Mühlberg steve.muehlberg@zeppelin.com
Das Teufel-Headset hat in allen Belangen meine Erwartungen voll erfüllt. Auch bei lngerer Nutzung treten beim Tragen keine Belastungen auf. Die Tonqualitt ist hervorragend. Das Mikrofon liefert hervorragende Sprachwiedergabe.
Der Klang ist einfach der Wahnsinn
Das Siegel der Verpackung war bereits gebrochen :-(
Zuerst zur Verarbeitung. Es macht von vorne rein einen sehr robusten und gut verarbeiteten Eindruck die Optik finde ich persnlich Klasse genau so wie die Passform es sitzt direkt perfekt ohne groartiges Einstellen der Kopfbügel. Das einzigste was etwas strend ist ist der Schutz vom microfon der sitzt einfach zu locker und hat daher die Angewohnheit bei der kleinsten Berührung abzufallen aber das ist dann auch schon alles. Der Klang ist anfnglichen Einstellungs Schwierigkeiten echt super da man so viele einstellen durch die dazu gehrige Software hat ist es am Anfang nicht ganz so leicht die richte zu finden aber nach einiger Zeit des ausprobieren klappt das das dann auch die Lautstrke finde ich mehr wie OK das einzigste was die Kopfhrer leider nicht haben ist noise chaneling schade eigentlich ansonsten ist es ein rund um gut überlegt er kopfhrer . Und die Tatsache dasan es per 3.5 Klinke an das Handy anschlieen kann ist genau so noch ein Vorteil Kabel hin oder her. Da ich die Kopfhrer direkt zweimal gekauft habe einmal für meinen Bruder einmal für mich habe ich direkt zwei Resümee was die Kopfhrer angeht und die fallen auf jeden Fall beide positiv aus . Ich kann zum Abschluss mir sagen klare Kaufempfehlung
Der Klang ist satt und klar, die Tiefen gewohnt knackig, das Mikrophon ist nach guter Positionierung auch in Ordnung, am PC eine sehr schne Sache. Mal schauen, was Teufel sich noch einfallen lsst, um auch die Konsolen Spieler zu überzeugen.
Versand und Qualitt des Produktes sind echt super. 1.) Sound ist Richtig gut, knnte ein wenig mehr Bass in den Grundeinstellung haben. 2.) Mikrofon ist auch sehr gut, keine Nebengerusche zu hren. Was mir nicht sogut gefllt ist das es, obwohl es so leicht ist extrem auf die Kopfhaut drückt, vielleicht liegt es auch einfach nur daran das ich jetzt fast 10 Jahre das PC360 von Sennheiser hatte :) Dann ist mit noch ein Fehler in der Software aufgefallen, wenn man das Mikrofon auf die Rechte Seite steckt und das Headset auf 7.1 stellt sind Unter Windows 10 die Surround Lautsprecher vertauscht. Wre nett wenn das noch angepasst würde. Achso kleiner Tip sollte mal ein Cage 2 Rauskommen, dann bitte das Mikrofon Tiefer setzen man sieht es leicht im Blickfeld.
Mit der Soundbar macht das richtig Spa, ohne dem eher mig. Preis Leistung passt aber. Also gut
Bin damit wirklich zufrieden mega Sound und selbst beim ganz laut drehen kein kratzen . Ist eben Teufel das beste wenn es um einen Hammer Sound geht. Einzige was mich strt ist wenn man es etwas zu laut hat das Freunde beim zocken ein Echo haben. Vielleicht noch etwas an dem Mikro arbeiten
Die Kopfhrer sind sehr gut verpackt , machen einen sehr robusten und gut verarbeiteten Eindruck. Als Brillentrger empfindet man auch nach lngerer Tragezeit kein unangenehmes drücken des Headsets. Mit dem Klangbild bin ich sehr zufrieden , aber wie bei allem im Leben ist dieses wieder eine Sache der persnlichen Empfindung. Es ist zwar jammern auf sehr hohem Niveau, aber ein Software-Treiber für Apple Computer wre die Krnung. Hier hat Teufel ein Produkt entwickelt, was sich wahrlich mit anderen teureren Produkten messen kann ! Für diesen fairen Preis, kann ich nur eine klare Kaufempfehlung aussprechen !!
Ein optisch sehr ansprechendes Headset mit hervorragender Klangqualitt. Sehr gute Passform, auch nach lngerem tragen kein strendes Gefühl. Einfache und Handhabe und Bedienung, trotz vielfltiger Funktionen.
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt und kann es für Zocker nur empfehlen. Sowohl beim zocken als auch beim Musik hren geht einem einer ab :D Ohrbassmus pur! Das einzige was ich bemngeln würde ist der Versand der etwas Zeit in Anspruch nimmt als bei anderen Hndlern. Bei Teufel bestellt und ca 4-5 Tage gewartet bei Amazon bestellt (Verkufer Teufel Versand Amazon) kam das Produkt über Prime direkt am nchsten Tag . Dies sollte jedoch niemanden stren wer Wert auf Qualitt und grten Hrgenuss setzt. Jederzeit würde ich es wieder kaufen. So auch mein Bruder der das andere abkauft der ebenfalls sehr zufrieden ist.
Super klang, für einen imaginren 5.1 Sound. Jedoch ein, in meinen Augen, unübersichtliches Programm. Empfehlenswert? Ja, jeder der einen schnen Klang haben will, der in einer sauber verarbeiteten Hülle versteckt ist, ist beim cage an der richtigen Adresse.
Nach dem einspielen der Lautsprecher, sehr guter Sound und Klang. Sowohl mit der Soundkarte wie auch über USB .
Keine Schwitzohren huter sound wertiges Material einfach der Hammer
Toller Klang, geringer Gewicht, einfach nicht zu toppen
Das ist ein super Headset kann man nur weiterempfehlenm
Ich benutze das Headset hauptschlich für das Spielen auf der Playstation 4 und dort funktioniert es sehr gut. Habe jetzt auch nach einer Woche keine negativen Erlebnisse. Ich kann das Cage nur weiterempfehlen.
Der Sound des Headsets ist super. Getestet an eine Xbox One X. Allerdings ist die Gesamtlautstrke ein wenig gering. Der Wesentliche "Nachteil" ist aber, dass das Headset ein wenig eng sitzt. Selbst in der grten Einstellung drückt das Headset oben am Kopf. Davon mal abgesehen ist das Teil echt super.
Alles in allem ein super Produkt, tolle Verarbeitung gutes Handling und wahnsinns Optik! Tragekomfort auch nach Stunden intensivem Gamings gegeben! Ein kleines "aber" gibt es allerdings: Das, das Mikrofon unglaublich nahe am Mund sein muss um eine gute Aufnahme-Qualitt zu liefern kann so manchen Nutzer stren und man dann auch unweigerlich Atemgerusche hrt, strt dann leider die anderen Mitspieler. Der Micro USB Stecker direkt am Headset wird seine Lebensdauer noch beweisen müssen und wenn man es weglegt kommt es schon manchmal vor dass Sound und Sprache für ein paar Sekunden ausfallen. Preis/Leistung absolut in Ordnung und falls diese "Kinderkrankheiten noch ausgebessert werden kann es DAS Gaming Headset schlechthin werden.
Verarbeitung des Headsets ist wirklich gut. Der Sound geht auch in Ordnung. Für absolute Bass-Freaks nicht geeignet, für die, die mit audiophil etwas anfangen knnen schon. Was mir persnlich nicht so gut gefllt - der USB-Adapter lsst sich nicht so einfach am Kopfhrer "einklinken" - das Mikro htte etwas tiefer am Kopfhrer angebracht werden knnen (manmachmal hat man das Gefühl, es hngt im Weg herum - man kann das "leuchtende" Teufel LED Logo nicht abschalten - sehr langes Tragen kann unangenehm sein
Ich habe mir das Cage vor einigen Wochen gekauft und ich muss sagen an sich ein Super Produkt. Sound ist super und dank des Treiber gibt es viele Einstellmglichkeiten. Das Mikrofon ist okay für den "normalen" Gebrauch voll ausreichend. Ein kleiner Nachteil ist das mitgelieferte Kabel. Sobald man sich bewegt und das Kabel am Pullover/Tshirt reibt, hrt man diese Reibung im Headset und hat so unerwünschte Nebengerusche. Auerdem hatte ich Anfangs das Problem, dass der Teufel Treiber immer wieder "abgestürzt" ist und ich somit kein Ton hatte und das Mikrofon nicht mehr ging. Das Problem konnte aber schnell gelst werden indem ich den alten Headset Treiber deinsfalliert hatte. Ich kann dieses Produkt nur empfehle. Optisch sehr schn, auch nach stundenlangen tragen druckt es nirgends und der sound ist einfach super.
Das Headset verwende ich für die ps4 ich finde dem Klang sehr gut man hrt alles sehr klar also top Headset man kann es bedenkenlos kaufe also daumen hoch Mfg Holger Hermanns
Also über das Headset kann man nicht ein schlechtes Wort sagen. Ich nutze es sowohl als Kopfhrer zum Musik machen am PC als auch gelegentlich zum Zocken an der PS4. Der Sound und die Handhabung sind überragend. Insbesondere per Anschluss über USB einfach nur super. Einziges Manko ist, dass andere Klinkenkabel nicht wirklich passen und Teufel bietet diese leider auch bisher nicht einzeln an. Das wre mein einziger Verbesserungsvorschlag! Ansonsten einfach nur empfehlenswert. Ach ja: entgegen der Kommentare in den FAQ kann ich versichern, dass sich das Headset auch an die PS4 problemlos via USB anschlieen lsst. Und dann geniet man einen genialen virtuellen Surround Sound! Hammer!
Ich finde es ist ein sehr gutes Headset, sowohl von der Verarbeitung,als auch von der Soundqualitt her. Ich persnlich finde den Klang jedoch noch etwas zu dumpf. Der Lautstrkeregler war am Anfang auch noch etwas hakelig luft inzwischen aber smoother, jedoch ist der bergang beim Einstellen darüber sehr ungleichmig, denn Mal ist das eine Ohr Lauter dann das andere. Aber ansonsten bin ich bis jetzt sehr zufrieden und Mal schauen wie es sich so über lange Zeit verhlt.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Headset! Einfache Bedienung sowie Einrichten der Software die man downloaden kann. Der Sitz ist sehr angenehm und drückt nicht trotz Brille. Der Klang ist unfassbar gut auch das abnehmbare Micro und die Mglichkeit es auf beiden Seiten anzubringen finde ich echt genial. Preis-Leistung ist unschlagbar. Einziger Negativ-Punkt, und darum auch keine 5 Sterne ist das Micro. Habe sehr lange gebraucht um es so einzustellen dass es passt, heit, ich Streame usw. und das Micro ist so empfindlich dass man jedes Atemgerusch hrt. Die Rauschunterdrückung die in der Software mit enthalten ist, finde ich persnlich unnütz bzw. bringt in meinen Augen nichts! Absolut empfehlenswert und würde es jederzeit wieder kaufen! Gelungenes Headset!
Habe dieses Headset meinem Freund geschenkt, da er von seinem alten Kopfschmerzen bekommen hat, wenn er es lange benutzt hat. Er ist davon begeistert. Als überzeugter teufel-fan war er vom Sound überzeugt und das macht auch keine Kopfschmerzen, wenn er es lange trgt. Es sieht cool aus, wie es im Dunkeln leuchtet, allerdings ist es für meinen Geschmack etwas zu schallgeschützt- ich muss meistens ihn sehr laut ansprechen, dass er mich hrt, oder er erschrickt, wenn ich pltzlich neben ihm stehe. Kann natürlich für viele genau das richtige sein, mich strt es eben ein wenig.
Unglaublicher Sound, nur hierfür hat sich die Anschaffung gelohnt, Qualitt und vor allem die Position des Mikrofons leider nicht zufriedenstellen. Mikro erfüllt allerdings seinen Zweck. Bin trotzdem ein gerne wiederkehrender Neukunden.
Der klang ist top, das mikro ist gut und es sitzt sehr gemütlich. Was schade ist, dass das Headset an einer konsole nur mit klinker funktioniert. Mit usb geht zwar der sound aber nicht das Mikro. Wenn das gehen würde wren es 5 von 5 Ah und obwohl es so leicht ist, ist die Schall Isolierung wunderbar.
Kann mich nicht beklagen.
Ich habe jetzt mehrere Wochen das Cage benutzt.Der Sitz des Kophres ist richtig gut und aus das gebrauch über mehrere Stunde ist super.Nichts zu sagen ist auch über dem Klang.Teufel halt
Der Kopfhrer hlt was er verspricht. Klang : 4 von 5 Mikrofon : 4 von 5 Passform: 5 von 5 Ich habe schon mehrere Headsets besessen, so das ich jetzt sagen kann "Cage" ist momentan für meine Bedürfnisse das was ich gesucht habe
Ich habe das Cage gestern erhalten und bin sehr zufrieden damit. Die Installation war super einfach und schnell gelst. Tragekomfort auch mit Brille hervorragend. Am Klang muss man etwas rumbasteln, aber auch die Voreinstellung ist sehr gut.
Ich finde es super knnte wegen mir noch mehr Bass haben.
Saubere Verarbeitung, schnes Teufel-Desgin, macht einen stabilen Eindruck und ist auch nicht allzu schwer auf Dauer, leider Probleme bei der Installation der PC-Software welche aber bestimmt durch Updates behoben...
Hervorragender Sound mit ausgeglichenen Lautstrken über alle Frequenzen. Besa man vorher ein "günstigeres" Headset, erffnet sich mit dem Teufel Cage eine neue Klangwelt. Im Gegensatz zu vielen anderen Headsets werden Bsse und Hhen beim Cage eher nicht hervorgehoben. Wer druckvollen Bass will, kann sich das jedoch jederzeit im Teufel-Equalizer einstellen. Tragekomfort ist sehr gut. Angenehm auch auf Dauer. Keine Probleme bei groem Kopf/groen Ohren. Die Verarbeitung ist auf hohem Niveau. Einen Stern Abzug gibt es wegen drei Punkten: 1. Der Equalizer aus dem Teufel Audio Center hat bei manchen Frequenzen Probleme bereitet und mp3-Musik verzerrt. 2. Es fehlt eine Beschreibung zur richtigen Mikrofonpositionierung. Welche der beiden gegenüberliegenden ffnungen am Mic-Ende ist die Empfngerffnung? 3. Und das ist ein groer Kritikpunkt: Das Teufellogo an beiden Ohrmuscheln ist aktiv durch helle, rote LEDs beleuchtet. Diese Beleuchtung kann aktuell NICHT abgeschaltet werden. Ein dunkler, weier Raum wird in rot getüncht. Das sorgt besonders bei spiegelnden Flchen im Zimmer und beim Leinwandkino für echte Strungen. Auerdem leuchten die Kopfhrer auch bei Abgeschaltetem PC permanent, solange die USB-Buchse auch bei ausgeschaltetem PC Strom liefert – Das dürfte bei den meisten PCs per Standardeinstellung der Fall sein. Bei mir z.B. unerlsslich für die Handyakkuladung. Ich fühle mich ein bischen getuscht, denn die aktive Teufel-Logobeleuchtung wird auf den Verkaufsseiten nirgendwo erwhnt. Man wird unfreiwillig zum Leucht-Werbetrger. Auf smtlichen Werbebildchen ist ein wei-rotes Logo zu sehen, dass auf keinem Fall dem tatschlichen dunklen LED-rot entspricht. Unfein!
Lieferengpsse kommen selbst in den besten Husern mal vor, daher waren die vier Wochen zu verschmerzen. Erster Eindruck nach dem Auspacken, sehr hochwertig und Robust verarbeitet! In den Standardeinstellungen waren mir die Hhen und die Bsse zu wenig. Nach etwas Rumprobieren in den Soundeinstellungen der Software (Equalizer usw.) passte es, und an der Klangqualitt war nichts mehr zu bemngeln. Im Teamspeak3 wurde mir auf smtlichen Teamspeak-Servern angezeigt, dass mein Mikrophon deaktiviert sei. Nach ein wenig Rumprobieren in der Software fand ich heraus, dass es an der Abtastrate der Speaker des Headsets lag. 96 KHZ, welche standardmig voreingestellt waren, war für Teamspeak wohl doch etwas zu heftig :-) Als ich die Abtastrate in der Teufel-Software auf 44.1 KHZ stellte, klappte es auch wieder mit dem Sprechen im TS, das Mikrophon wurde nicht mehr als deaktiviert angezeigt. Wobei mir schleierhaft ist, was die Abtastrate der Wiedergabe mit Aktivierung oder Deaktivierung des Mikrophons im Teamspeak zu tun hat. Ein Bichen Kritik an der Hardware habe ich: Die Kabel welche aus den Ohrmuscheln in den Bügel führen, machen auf mich den Eindruck, als wren sie zu lang und zu dünn. Hoffentlich reien die nicht, wenn man mal versehentlich mit den Fingern einfdelt. Die leuchtenden Teufel-Logos würde ich gerne dauerhaft per Soft oder Hardware-Schalter abschalten knnen. Ansonsten ein super Headset!
Einen Stern Abzug gibt es aus folgenden Gründen: - Der Anschluss des Mikrophons an der Ohrmuschel ist sehr hoch gelegen. Dadurch hat man das Mikrophon trotz aller Verstellbarkeit immer etwas im Blickfeld. Ein etwas tiefer gelegener Anschluss wre schn gewesen. - Die Ohrmuscheln sind aufgrund der Bauweise sehr gro. Da gerade Gamer dazu neigen das Headset über lngeren Zeitraum zu tragen, wre es gut gewesen wenn die Ohrmuscheln rotierbar verbaut gewesen wren. So kann das Headset nicht optimal um den Hals getragen werden. Nach lngerer Zeit kann dies gerade bei Over-ear Headset aber sehr angenehm sein. Alles in allem bin ich bisher sehr zufrieden mit dem Headset und würde es durchaus weiterempfehlen. Die Teufel-Software habe ich allerdings noch nicht ausprobiert.
Ein sehr guter Kopfhrer Preis-Leistung O.K. Lieferzeit na ja
Trotz geringer Verzgerung der Lieferung, da das Produkt nicht auf Lager war, bin ich rundum zufrieden. Nicht zuletzt der freundliche Kundenservice, der sich sofort um meine Nachfrage zur Lieferung gekümmert hat, haben mich überzeugt. Das Headset kam in einer hochwertigen Verpackung und ist super verarbeitet. Der Klang konnte mich ebenso überzeugen wie das Konzept des abnehmbaren Mikrofons und die Tatsache, dass der Kopfhrer, egal wie man ihn trgt, erkennt, wo links und rechts sind. Insgesamt kann ich das Produkt rundum empfehlen!
Tolle Verarbeitung, kein Plastik was stndig knackt. Hohe Funktionalitt und ein sehr gut ausrichtbares Mikrophon. Die Einstellungen mit der Teufel-Software sind sehr ausführlich. Das Headset hat so viel Leistung das ich es nie voll aufdrehen knnte. Es sieht sehr gut aus und strt selbst nach 8 Stunden Benutzung nicht. Ich würde es jeder Zeit wieder empfehlen.
Auf der Suche nach einem neuem Gaming-Kopfhrer (als Ersatz für ein Razer Kraken Pro) bin ich über die einschlgigen Testseiten auf das Teufel Cage gestoen. Die positiven Bewertungen haben mich zum Kauf bewegt, obwohl mich die negativen Anmerkungen zum geringen Bass fast abgeschreckt htten. Zugegeben, im Standard ist der Bass dezent. Die mitgelieferte Software bietet allerdings zahlreiche Einstellungsmglichkeiten und hebt den Bass im Nu auf das gewünschte Niveau. Das Klangbild ist - verglichen mit dem Razer - sehr ausgewogen. Filme, Musik und Games klingen dynamischer, facettenreicher und voller. Der 7.1 Sound über USB ist zudem in echter Gewinn, besonders für Spiele. Lange Rede kurzer Sinn - ein absolut zu empfehlendes Gaming-Headset mit Spitzensound ;-)
Super für Gaming und zum Musikhren geeignet. Das Mikro ist zwar im Blickfeld aber man kann es ja super verbiegen deswegen also kein Problem. Wunderbare Verarbeitung. 5/5 Sterne!
Ich habe mir das Cage bestellt da ich mir von ihm einen besseren Tragekomfort versprochen habe und bin begeistert,Aufsetzen und wohlfühlen! Es hat eine tolle Optik und eine super Verarbeitung, es fühlt sich in den Hnden einfach extrem Wertig an! Die diversen Sound Einstellmglichkeiten runden das ganze Paket ab,da sollte für jeden was dabei sein! Einziger Kritikpunkt ist das zu hoch angebrachte Mikrofon da es immer ein wenig zu sehen ist. Für mich ist aber der super Tragekomfort das entscheidende Kriterium,da ich meistens alleine spiele. Für das erste Gaming Headset echt gelungen! Ich freue mich schon auf den Nachfolger! Weiter so Team Teufel!
Teufel
Die Cage sind seit zwei Wochen bei mir in Verwendung. Ich finde sie in jeder Disziplin Musik Gaming und Headset einfach nur hervorragend. Ein tolles Klangerlebnis. Würde sie immer wieder kaufen. Die viel besprochene Basslastigkeit von Teufel kann ich in keiner Weise besttigen. War der Klang mit diesem Kopfhrer zu blechern oder bassorientiert, lag es an der Quelle. Die vordefinierten Einstellungen der Software empfinde ich ebenfalls als tolles Klangerlebnis in Sachen Definition und Volumen.
Teufel hlt wieder mal Wort mit diesem Kopfhrer! Viele Features machen den Teufel cage zu einem Allrounder. Trotzdem kommt der Klang auf keinen Fall zu kurz und steht ganz oben auf der Liste mit den Dingen, die man zeigen muss!
Zu allererst muss ich sagen, dass ich mit dem Tragekomfort vom Teufel Cage als Brillentrger mehr als zufrieden bin, es liegt einfach perfekt auf dem Kopf ohne zu drücken und es verrutscht nicht. Noch dazu sieht es Top aus und ist hochwertig verarbeitet. Aber das allerwichtigste ist der Sound. Ich habe mich durch die verschiedensten Genres durchgehrt und muss sagen ich bin schlichtweg begeistert! Vorallem bei melodischem Metal, Folk und Dubstep hre ich Hhen und Tiefen in Liedern von denen ich vorher nicht einmal gewusst habe, dass sie da sind. Auch Klassik und Orchestermusik knnen begeistern. Einziges Manko ist für mich das Mikrofon, denn egal wie man es biegt und wendet es ist irgendwie immer im Sichtfeld..... Tja zum Glück kann man das abnehmen wenn man nicht am Online zocken ist.
Sitz Komfort hervorragend Bedienung ausgerechnet Das anbringen des Mikrofons und des Klinkensteckers is gut gelst Ich nutze den Hrer für die XBOX One X und die Playstation Pro und dafür passt die Verbindung über Klinke bestens. Der Ton bei beiden Konsolen reicht mir vllig aus. Auch im Chat ist die Sprachverbindung sehr gut. Ich bereue den Kauf kein bisschen
