Soundtechnisch überzeugt mich das Cage wirklich sehr. Punkte abziehen muss ich aber leider einen für das USB Kabel. Dieses ist umwickelten und viel zu steif geraten. Schon bei kleinsten Bewegungen erzeugt die Kabel Reibung an anderen Stoffen, welche in die jeweilig angeschlossene Kopfhrermuschel geleitet werden und gefühlt auch noch verstrkt. Kann mir vorstellen, dieses wre mit Neopren-Gummi-Leitung (oder hnlich) zu beheben. Halber Stern geht für das Micro ab. Aufnahme ist i.O. aber leider der gewohnten Teufel Qualitt und auch im Vergleich zu günstigeren Headsets nicht angemessen.
Also man muss hier klar sagen, dass das Headset nicht gut durchdacht ist. Das Microfon und das Kabel, es macht einfach keinen Spa es so zu tragen, zudem ist der Sound Minderwertig in meine Augen war das Headset nicht mehr als 50 wert.
Die Kopfhrer an sich haben einen sehr guten Tragekomfort. Leider habe ich ein Leichtes Echo bei smtlichen Tnen was auf dauer ziemlich nervig ist. Vermutlich liegt das aber nur an den Einstellungen. Vielleicht kann mir da aber ein Teufelangestellter bei den Einstellungen Helfen. Ansonsten ein Gelungenes Headset gute Verarbeitung. nur die Einstellung der Kopfgre ist etwas schwergngig.
Hatte mich wirklich gefreut wie das Packet endlich da war. Nur hielt diese Freude nicht lange an. Leider konnte mich das Headset nicht überzeugen. Schade
Ich benutze den Cage nun ca 2 Wochen fast tglich. Was mir schon beim auspacken auffiel ist die wertige (etwas robust wirkende) Verarbeitung. Die Ohren werden gut umschlossen und auch meinen "grossen" Ohren mit denen ich sonst oft die Polster berührte haben Platz. Die Sound/Wiederqualitt muss man mit dem SoftwareTool anpassen. Was nach einigen versuchen auch funktioniert. Wobei die Software auch ausbaufhig ist . Verbesserungsürdig (meine Meinung): Das grsste Manko ist für mich das unflexible und mit einer Ummantelung versehen USB Kabel das je nach Kleidung massive Scheuergerusche direkt auf den Kofhrer übertrgt. Der Anschluss des Mikrofons sollte tiefer sitzen. Der Kopfumfang ist für mich eine Stufe zu klein. Er passt zwar haarscharf aber gefühlt ist dadurch der Druck der durch den Kofhrer aufgebaut wird etwas hoch und am Anfang unangenehm. Das muss jeder für sich testen Die LEDs sind nicht abschaltbar. Wie unter fast jedem Kofhrer wird es warm. Fazit: Bis jetzt werde ich ihn behalten aber das USB Kabel muss getauscht werden.
Das Headset ist an sich echt gut. Der Sound hrt sich genial an, aber leider war das Mikrofon nicht ausreichend für mich für das Gaming. Die Stimme hat sich dumpf angehrt und es war sehr empfindlich, sodass man alles mgliche gehrt hat.
Der Kopfhrer hat n sehr guten Klang aber, Mikrofon ist voll in der Sicht. Ist sehr strend
Das Headset an sich ist hochwertig verarbeitet. Mir drückt der Bügel leider etwas auf den Kopf, daran kann man vielleicht noch etwas verbessern. Zudem kommt es vor, dass wenn man die Lautstrke mit dem integrierten Rad hher/runter dreht, erst die eine seite und kurz spter die andere die jeweils neue Lautstrke annimmt und wenn man dazwischen "stehen bleibt" hat man unterschiedlich laute Seiten. Trotzdem ist das Cage ein wirklich gelungenes Headset. Vorallem die Anruf- Funktion, sowie das abnehmbare Mikrofon ist super, am Mikrofon selbst kann man an sich klar noch etwas verbessern, für Teamspeak und Co. eignet es sich dennoch. Die Ummantelung der Kabel knnte man noch so verndern, dass die Streichgerusche bei Berühren der Kleidung nicht so stark aufs Headset übertragen werden. Apropos Kabel, die Lsung mit dem Mini-USB Anschluss sieht zwar gut aus und die Halterung des Klinkenkabels ist super, aber das Anstecken(Mini-USB) ist schon fummelig. Beim Umschalten bzw. Muten des Mikrofons werden Knackgerusche mit übertragen. Der Sound ist gut, es knnte für manchen zwar noch mehr Bass sein, aber man darf nicht vergessen, es ist ein Gaming-Headset! keine HiFi-Anlage. Was mich irritierte, dass man über Win 10 kein 7.1 Surround einschalten kann, sondern nur über das Audio Center bzw. Headset-Eigenschaften. Die Soundsteuerung ist sehr gelungen, man knnte vielleich kleine Hilfstexte für unerfahrene einpflegen :)
Ein richtig guter Kpfhrer. Nur das steife Kabel macht das Tragen nervig. Wenn es mit der Kleidung in Berührung kommt, übertrgt es das Rascheln lautstark ins Gehuse des Kopfhrers.
Ist ein gutes Headset. Der Sound ist überragend. Die Verarbeitung ist Top und der Sitz am Kopf ist angenehm und drückt nicht. Leider ist das mitgelieferte Microfon von der Sprachqualitt nicht so gut. Ich würde es jeder Zeit wieder Kaufen.
... Das Mikro ist so angebracht, das es stndig im Sichtbereich zu sehen ist. Das empfinde ich als sehr strend. Die Treibersoftware macht was sie soll allerdings ist die Bedienung nicht sehr vorteilhaft. Unterpunkte zur Konfiguration mit einem Rechtsklick auszuwhlen halte ich nicht für zeitgem. Besser wren aussagekrftige Icons oder beschriftete Felder welche man mit einem Klick auswhlen kann. Auch bieten die voreingestellten Klangprofile, meine Meinung nach, keinerlei Klangverbesserung. Ebenfalls als strend habe ich das einseitige Monitoring des Mikrofons empfunden, hier wre es auf beiden Ohren "angenehmer" gewesen. Wobei ich diese Funktion an und für sich sehr gut finde. Klanglich gab es allerdings, nachdem die Konfiguration abgeschlossen war, nichts auszusetzen und ich knnte mir durchaus vorstellen eine verbesserte Version des Cage erneut zu erwerben. In der jetzigen Form jedoch überwiegen für mich die negativen Aspekte sodass ich das Headset zurückgeben werde, was mich auch ein wenig rgert denn ich hab schon lange auf ein Gaming-Headset von Teufel gewartet da ich bisher immer sehr zufrieden mit Teufel war. Immerhin nutzen wir bereits fünf Produkte aus ihrem Haus.
Wie schon oben genannt verfügt das Cage über sehr gute Soundeigenschaften. Leider ist das Headset bei nur klein gewachsenen Leuten vom Tragekomfort passend. Bei mir verursachte es nach kurzer Zeit Kopfschmerzen. Weiters muss ich die Positionierung des Mikrofon bemngeln. Es ist im Sichtfeld. Dh man schaut einfach drüber hinweg auf den Bildschirm. Das nervt auf Dauer.
Die Kopfhrer machen einen tollen Eindruck. Der Klang ist sehr gut. Die Verarbeitung hochwertig. Man merkt das die Teile gut passen, aussehen und aus langlebigen Materialien sind. Aber: in erster Linie soll es ein Headset sein. Das heit der Fokus liegt für mich besonders auch auf dem Mikro. Von Windows wird alles über USB direkt erkannt. Jedoch merkt man schon hier, dass das Mikro sehr leise ist. Also beim Einrichten des Mikros. Bei Steam wird das Headset sogar namentlich erkannt. Jedoch funktioniert es nicht. Woran das liegt, wei ich nicht. Vielleicht ja auch gar nicht an dem Headset. Ich nutze sonst ein Tischmikro, das funktioniert ohne Probleme. Schade eigentlich. Ich finde aber auch, es müsste nicht so teuer sein. Lieber ein bisschen einfacher... Trotzdem vielen Dank fürs Testen, ich schicke es aber wieder zurück. Beste Grüe
Vor dem Kauf des Cage ging es mir in erster Linie darum ein Headset zu bekommen, welches mglichst nah an die Klangqualitten des Plantronics Backbeat Pro herankommt. Nach zwei Wochen intensivem Testen, zeigen sich nun sowohl prgnate Vorteile, als auch wenige Schwchen. Pro: - Verarbeitung ist absolut klasse. Beim verwendeten Aluminium-Rahmen muss man sich keine Sorgen machen dass etwas bricht. - Sehr gute Klangqualitt (nach Optimierung) Con: - Optimierung der Klangqualitt: Es kann viel Zeit in Anspruch nehmen die besten Einstellungen für die jeweilige Anwendung zu finden. Aktuell lassen sich nur die Einstellungen im Equalizer speichern. Wünschenswert wre jedoch das Speichern aller Einstellungen in der Teufel Audio Software. Beispielsweise knnte man damit in Spielen den Surround-Sound zuschalten und in Youtube-Videos abschalten. Doch dies muss derzeit manuell gettigt werden, sodass man zunchst das Profil im Equalizer ndern muss und anschlieend noch die Surround-Optionen. - High, Mid und Low sind sehr gut ausgeglichen und bieten eine tolle Klangqualitt. Allerdings tretet der Bass selbst nach Optimierung nie so intensiv in den Vordergrund wie beim Plantronics Backbeat Pro. Das ist allerdings nur eine persnliche Prferenz. Ich mag es einfach wenn es bei Explosionen richtig knallt. - Empfindlichkeit des Mikrofons: Die Standardeinstellungen des Microphones arbeiten tadellos und übertragen jeden noch so leisen Ton. Allerdings geht das soweit, dass trotz akiviertem Microphone Noise Cancelling, meine Mitspieler mich stndig atmen hren. Und das obwohl das Microphone schon auf Kinnhhe platziert wurde. Vermutlich gibt es aber auch hier Wege die Empfindlichkeit zu regulieren. Die Audio Software lsst Einstellungen diesbezüglich vermissen. Zusammengefasst: Alles in allem kann man mit dem Cage sehr viel erreichen. Es bedarf nur etwas mehr Zeit und Geduld die jeweiligen Optimierungen durchzuführen. Lediglich das Mikrofon und der Bass sind meine persnlichen Negativpunkte, weswegen ich dieses Headset leider zurückgeben werde.
Ich hatte mich so auf das Headset von Teufel gefreut und musste dann aber leider schnell feststellen das es noch nicht 100% ausgereift ist da, wie auch andere geschrieben haben es ein Fehler mit dem Mikro auf der linken Seite gibt. Dort besteht das Problem, dass es immer mal wieder vorkommen kann, dass das Mikro pltzlich nicht erkannt wird, weil es sich um ein Millimeter verschoben hat und man dann das Mikro wieder neu anbringen muss in der Hoffnung das es dann wieder klappt. Zudem ist die Qulitt des Mikro auch nicht die Beste sagen meine Leute mit dennen ich gesprochen habe. Sonst war der Sound von dem Headset wie von Teufel gewonnt super mega Klar im gegensatz zum "Massive Kopfhrer" doch nur Sound ist für mich nicht wichtig sondern das Mikro dazu. Von daher geht es wieder zurück, in der Hoffung, das Teufel das in den Griff bekommt und ich dann doch irgendwann mir ein Teufel-Headset kaufen kann.
