e-イヤホンにて購入しました。 簡単にまとめます。 使用端末:xperia xz1 ペアリング難易度:簡単 音質:低音強めの良音質 遅延:体感なし [感想] 試聴にて即決しました。 元々発売前から期待していましたが 18000相応の期待に応えてくれます。 途切れなどはなく、通信有りきの 動画試聴にも遅延はありません。 耳は肥えていないため詳細には語れないですが、PR通り低音の効かせた分厚い音質だと 個人的には感じます。 他のメーカとも聴き比べましたが Bose最新機＞本製品＞AVIOT最新機のように 思います。 ※各特徴が違うため個人差があります。 私的にはboseの音の厚さ、広がり、バランスに多少劣りを感じますが張り合える音質だと思います、低音は本製品のが主張気味。 材質は高級感のあるプラスチックでデザインも凄くお気に入りで、とにかく満足した1品です。 [補足] 私はワイヤレスイヤホンを選ぶ上で 音質も含め遅延の無さを特に重視します。 本製品に遅延はないと記載しましたが、 確実に”端末差”が存在します。 特にiphoneユーザが、多いため 通信形式の違いにより新しめのAndroidよりも結果が顕著に現れると思いますので ご注意ください。 例えばBoseのイヤホンは遅延による低レビューが多数存在しますが xperia xz1では 一切の遅延を感じません。 本製品でもそういった違いが現れるかもしれませんが、iphone6sでは遅延がないことを 確認していますので参考になれば幸いです。
今までオーテクのイヤホンやヘッドホンはどうしても重低音が弱いイメージだったので購入にまで至らなかったのですが、BOSEのイヤホンはウォークマンと相性が悪くペアリングできなかったので、こちらに買い換えました。 本当に、重低音がスゴイです。同じ時期にSONYのワイヤレスイヤホンが発売していますが、ノイキャンが売りのSONYよりも重低音を重視したい私は、こちらを購入して正解でした。
重低音再生モデルに興味があり購入しました。 音質は想像以上に低域の鳴りがすごいといった印象を受けましたが、普段聴いているジャンルには相性が良くとてもいい感じです。 ジャンルによっては好みが分かれるかも？ 接続性今のところ音切れすることはありません、、、優秀ではないでしょうか。 装着面は専用ループサポートが自分にはフィットし、本体が軽量なこともあり外れにくさも感じず、とっても快適です。 再生時間１５時間なので全く問題ありません。この点も購入の決め手でした。 普段聴くことの少ないジャンルもこれから試してみたいと思います。 低域モデルに興味がある方はオススメです！
見た目よし。価格よし。音質普通。電池長持ち。何が言いたいかっていうとコスパ最強。
音質や充電の持ちは申し分ないですが、専用アプリを使ったファームウェアアップデートに毎回失敗するので、星4 とさせていただきました。 専用アプリからの操作はできないものと割り切って使用しています。
数ある完全ワイヤレスイヤホンのなかで群を抜いて再生時間が長いです バッテリーケースを含めた再生時間であればそこまでではないですが 注目すべきは本体だけの再生時間が15時間ということ。圧倒的です。 他の機種でいうとせいぜい3時間といったところなのでその差は歴然です。 音質に関していうと可もなく不可もなくですが、低音はSOLID BASSならではの音作りです。 若干癖のある特徴ですのでドンシャリ系なフラットなAirPodsのようなものをお求めであればこちらは合わないでしょう。 低音圧を振動で感じたい バッテリーを気にせず長時間聴き続けたい という人に自信を持っておすすめできます。
バッテリーの持ちが素晴らしいです。 重低音と謳われてますが 人によっては篭ってるように感じるかもしれませんが そこは好みの問題でしょう。
いい商品です！ 購入してから1週間経過しましたが、東京駅や品川駅でも接続は切れてません。 音質もiPhoneの場合、イコライザを調整すれば非常に良い音になります。 今現在2万以下のモデルでは最高のコストパフォーマンスが高い商品だと思います！
