可以
戴着挺舒服的
吃鸡没什么用 跟我100耳机效果差不多，csgo倒是不错
买了两个，和朋友一起买的，吃鸡不用开7.1，定位很清晰。远处的枪声基本能听出，很准。这游戏的脚步声太远听不清。手机也可以用，听歌还不错。
服务态度好
挺适合头大的人，不夹头，目前只玩吃鸡辨位还行，不过没网上有些人说的那么神奇，总的来说还不错
满分好评啊！不得不说这耳机真的是FPS神器。和曾经的PC360，5HV2，G927一个级别，用来换掉我的G4ME ZERO。目前来说唯一的缺点就是夹耳朵，推荐戴眼镜或者耳朵大的人买黑鹰s，像是我不带眼镜的话，长时间玩，摘下耳机后耳垂就被夹得比较疼。至于很多人说的麦声音小，这点我不认同，我麦才调到24的音量，队友都嫌我麦太吵，我也是无语。这个声卡确实不错，没声卡版的就别买了，黑鹰也只是推荐买声卡版的，竞技类FPS不要启用7.1。双11，608元拿下，本来是准备买黑鹰S的，但是店家临时改成限量供应让我很不爽。 快递相当快，双十一也就一天多就到了
发顺丰速度还是很快的，耳机包裹性很好，戴着也舒适。客服态度很棒，本来是在旗舰店买的，那边客服牛B的不行，就到这家买了
还没用，但是外观看起来nice，用过再来
东西很不错 老板服务很好 发货速度很快
游戏效果不错，听歌欠缺一点，打游戏还是很赞的，低音亲身体验很给力，枪声哒哒哒的特别刺激，就像大片低音炮一样的效果
戴着很舒服，声音定位也很准，很满意。
音质真的不错 麦也好 语音那边没有杂音 还有7，1声道 不过本人还没适应7.1声道 吃鸡听位置有点不习惯 还是很好的一款耳机
同时买了雷蛇和金士顿，金士顿完胜雷蛇北海巨妖v2不吹不黑。包裹性很好，很舒适，听声贼啦清楚，用了耳机以后吃鸡率高了很多。造型看着可能觉得一般，但是比那些华而不实的耳机实用性高了不知道多少倍。郑重提醒，千万别买雷蛇北海巨妖v2，隔耳朵包不紧，声音一般服务差。
物流很好的，然后耳机本身是在网上经过仔细选择之后选的，耳机相信品质不错的。22号下单买的，24号到了，然后店家23号搞了个活动降价了。。。还好客服态度很好，给补了差价。
挺好的，送给老公的生日礼物，拿到分分钟就去吃鸡了……
听声的效果不如想象的那么好 不过戴着很舒服，戴眼镜也不夹头，这点很不错
棒！果然没有失望，戴着确实很舒服，音效也是可以的，哪里的枪声位置很清晰，以后再换耳机也都是在你们家了！
声音效果很棒，隔音效果很好，物流也非常的快，包装的很严实，很精致，很适合打游戏与听音乐
耳机做工优异，7.1声道定位准确，当然吃鸡不开更好，双十一600拿下，价格不错还送了架子，好评！
不错。包装很好！快递很快。音质不错听歌游戏都ok
陪男票买的情侣耳机，打游戏正常，不电流麦，别的我也不懂。粉红色比较好看，可惜我买的时候已经没有了。不过这个颜色也不错，蛮酷的
带着很舒服 不夹头 效果也挺不错的
买来替换用了三年多的赛睿霜冻之蓝。包装大气，隔音效果不错，耳垫质感很好，佩戴舒适不夹头，麦克风清晰无杂音。打PUBG和CS：GO，调音很特别，枪声十分清脆，定位清晰（请勿打开7.1），有听音乐需求的还请考虑其他产品。7.1用来玩其他类型游戏或者看电影可以考虑开一个体验一下
耳机很舒服，戴上去也不会压耳朵是全包耳的。音质也很好，玩游戏的必备，双十一入手的，用了差不多一个星期才来评价，客服也挺不错，耐心回答我的问题。
很不错音质很好听声音位置也很准确
双11买的，用来打游戏的，听脚步确实不错，隔音效果挺好，就是自己说话会听不到了
总的来说效果还是很不错的，听得很清楚，就是有点夹头
真的不错，定位很准
hyperx的耳机已经是第二个了 之前的是cloud1用了两年 已经掉了很多皮 然后途中还被我摔过好几次 左声道出了点问题偶尔会没声音 虽然游戏耳机用的不多 但这款耳机无论是戴着的舒适感还有游戏中听声辩位都是很不错的 但如果只是听音乐的话 这个还是只能算听个响了 总体来说还是很好的一个耳机！
偷看男朋友的聊天记录看到他想买这款。立刻买了，当晚三连鸡，吃鸡率百分百，牛皮。
总体来说不错的，但是有一点要改进的就是我头大，拉到最下面刚刚好到耳朵，有点挤头
帮哥哥买的，他用来玩绝地求生，说效果不错
快递给力 速度快 包装完整没问题 东西也完好 耳机不错 菜6玩起来很给力
挺NICE的
好评好评，耳机没问题，客服很给力，来这家没错
全新，而且物流超级快，非常快，满意
东西狠不错。戴上耳朵的感觉比一般的好多了音质也好。语音也清晰。吃鸡利器。
物流超快，耳机的外形质量都不错，儿子很喜欢，就是送的那个支架安装有点费劲，希望店家能改进一下哦，总体还是很满意的，五星好评！
宝贝价格美丽，刚开始吃鸡，能分辨出枪声的位置，很不错！
吃鸡必备
快！给我的第一感受就是快，第一天下单第二天就到。 精！第一次开箱能把我惊到了，箱子里一件一件整整齐齐，包装精美。 好！品质好！戴上耳机，舒服！语音交流，清晰！绝地求生，吃鸡！
还不错，价钱也不贵
效果杠杠的，主要是听方位真的不错，我以前是飞利浦200多的耳机，听歌可以。打游戏还是要这种专业的。。。不错。
效果太棒了，性价比超高
很好用～听说定位很准.....但我fps苦手拿来听歌了
挺好的
不错
东西很好，早上收到中午试了下很完美很好，音质很好，戴的很舒服。
耳机到了 挺好用的 声音不错 虚拟和物理声一建转换 可以的 吃鸡棒棒哒 发货速度也快 服务态度很好 赠品也不错 麦克风就是开yy声音有点小 这个价格不错了 盒子包装也可以
物流很快，双12第三天就到了。本来只想买个200多的耳机的但是看着很多评价都推荐这款耳机我就买了。果然是物有所值还可以分期简直美滋滋。听脚步声很明显也能容易分辨位置楼上楼下就是戴久了稍微有点闷 不过有送的海绵耳罩。然后老板还送了理线的束带和手套这几天活动好评还有抱枕送。强力推荐。不会后悔。还有木支架。好评。
很轻很舒服，吃鸡脚步声清晰
双12折扣时候买的，首试还不错，声音很清晰。麦的语音也不错，用一段时间再来追评。
很赞 物流还算快 盒子好看 还送了手套 实木架子很不错
耳机不错 这下可以尽情的吃鸡啦 哈哈 以后有需要还来买
耳机太棒太到位了真的很不错音质特别好质量也很棒csgo利器太好了
可以吃鸡听声音很准确
不错
物流很快，耳机很好，值这个价格
耳机很舒服，物超所值，700块我觉得比beats solo3音质要好，而且7.1声道，吃鸡贼几把有用，关键是戴眼镜不夹耳朵，就很舒服。
买了个惊喜，比现在的耳机强了百倍。玩游戏听脚步抓人就像G一样,听歌也不错，是个好东西！ 服务谈不上，直接下的单，快递神速。就是喜欢这种互不干扰的交易。大家都不啰嗦，我下单你发货。
耳机高中音特别棒，卖家特别给力，快递速度很快，因为没网络，还没来得及吃鸡，不过听了电脑里的本地音乐，朋友们都说不错，物有所值，全五分，点赞点赞点赞！
7.1声道虽然是虚拟的，但真的很有用，开和不开两个效果，明显听脚步跟清楚方向，跟音乐耳机不一样。
比想象中大 感觉很不错 好评
可以可以可以 耳机不错的 吃鸡用起来很好
不错
佩戴感受：夏天有热.还能接受.头戴耳机的通病.无所谓了 声音效果：定位清晰准确.听歌就不再讨论范围了. 外观材质：还可以.
真的是最愉快的购物体验了！ 客服巨好！！有问必答，而且绝对的靠谱啊！ 而且这家店真的不坑，比别家的便宜～ 快递发的居然是EMS，真的惊喜！第二天一早就到了，太开心啦～ 实物其实还没见到，买给男票的，他拍的好丑啊，等我过两天去了再补几张美美的～ 我这么懒的人很难能让我写这么多字了，真的棒！
棒棒
耳机超棒！声音洪亮！
玩游戏还可以，听音乐就太垃圾了
耳机确实牛逼，吃鸡csgo首选，质保两年也行，就是快递有点慢。
很不错，满意
一开始对游戏耳机不感冒，后来朋友推荐抱着一个试试的心态入了这款云2，可以说是非常的值了，听枪声脚步都很清楚，方向感也特别强，推荐入这款。
好用的没话说，很喜欢
客服非常的棒，物流也很快，耳机效果非常棒，总之一个字棒~
耳机包装保护得还是挺好的。 用了将近半个月才来评论，打彩虹六号比原来200的入耳式耳机效果好太多了，舍友拿来玩吃鸡都说也想买耳机了。戴了半个月，耳机不卡头，连续玩2个小时都不觉得耳朵难受。
刚收到货 感觉挺好用的 赞个
挺好的，声音够大，听的够远！
耳机非常棒，做工细致，脚步声听的很清楚，送的铝制耳机支架很不错，7.1声道却换自如，麦也很清晰，别犹豫，绝对超值
十分好用，脚步声清楚的一批。舍友用了都说好，也要买一个。
耳机收到了，物流速度快，包装也很牢固。客服服务很好有问必答。耳机插上就能用，啥也不用设置，很方便。效果也没得说，完美~
这耳机真心不错，听声辩位真的准
物流很快，耳机的包装很完整，最重要的是耳机贼帅
不论是包装还是耳机都是一个字，赞?！耳机戴上很舒服，偏紧，耳机音质也不错，不过没有传说的那么神，也许是我水平不行，我玩吃鸡用起来觉得只是不错，还有一个问题，就是在win7下麦克线控没法使用，这个问题已经解决（换系统了），可能是我系统问题，但是客服却无法解决，这个让我很纠结，希望客服也要努力啊，态度很好，就是希望能更专业一些，这次购物还是很满意的给个赞
这个耳机简直就是完美，太牛逼了，大爱
不错
真心挺不错的，除了耳罩比较闷，两个都挺闷的
宝贝很棒，听脚步很清晰，经常吃鸡
用来吃鸡的 带着很舒服 效果也很好
还可以，但跟我之前的几十块的耳机也差不了多少
本人买过黑鹰S，冰豹悍音豹，苹果耳机加绿联声卡，目前定位cloud2无出其右，杠杠的，舒适度没黑鹰S好，但是可以接受。送的木支架质量也好，好评。
耳机吃鸡超好用的，适合广大LYB和伏地魔。
耳机刚开箱 惊到了 物流很快，客服也很好 吃鸡感觉会非常好
用来玩吃鸡的，听声辩位方面比我以前用得是99块的西伯利亚好得多，现在一有人打我马上知道哪个位置，我头大，夹得有点点紧和有点热，别的都不错
耳机质量不错，音质挺好的！不错！
牛逼坏了！无敌好耳机，感觉没有什么耳机比这个好了！
果然定位清晰，再也不用担心背后来人了
不错的耳机
没问题，挺不错的。
耳机太漂亮了，一直想买一个这样不发光而且戴久了不疼的耳机。而且非常轻，打游戏打一半甚至会忘了自己戴了耳机。看电影非常赞，打游戏也是！
耳机很好 fps游戏定位很准 值得大家购买哦
物流包装很大气 耳机很满意 用起来高端大气 但是觉得买黑红的好看些 玩游戏还没实测 过几天再追加评论
老公很喜欢。
耳机还可以，贴耳度很高音效也很好，吐槽一下麦克风，垃圾的不行！！
相当不错的耳机，值这个价，这是我的信仰，金士顿棒棒的。
还没用，感觉非常好
吃鸡定位准确，佩戴也很舒适 不加头 语音也很清晰！推荐
这个包装看着就非常精致了，用了一下玩FPS游戏听声辨位很强，很有沉浸感，非常不错的一款耳机
耳机不错 比黑鹰s舒适!没那么重和闷!缺点USB声卡滤底噪一般。usb的头不是官方图里的镀金头。 备注要的新机发的二手的。卖家不承认。。有明显使用痕迹 面耳罩都有皮屑。一是一二是二实打实的说没啥。好在机子没问题不折腾了。下面有开封的图。
不夹头，不夹眼镜，隔音效果好，脚步清楚！比我的西伯利亚v3好太多了。让我路转粉的耳机！
脚步声听的十分清楚！戴着也很贴合耳朵！十分不错！
很满意 虽然吃鸡用不到7.1 但这个耳机真的很舒服
物流真的很快 耳机的质感很舒服 摸着很顺滑 用了几天之后再来评价 耳机不重 不夹头 可以横着带 不会把发型带扁 音效是自带的 听歌看电影把7.1打开 效果很好 环绕立体声 吃鸡就关了 不然背景有嗡嗡声 听脚步车声很明显 但是送的耳机架质量不行 孔小 杆子插不进去
耳机试用了一下，确实不错，枪声有点大的惊人，有点不太习惯，不过脚步声确实能通过听声音辨别上下左右，这一点很有帮助！东西还是不错的，自带声卡有点底燥，不过玩起来就不受影响了，可以接受，我个人耳朵大头比较大就需要这种舒服的耳机就是有点热……包装还是可以的！
不错物流很快东西包装很好等用一段时间在来看整体效果怎么样。
快递很快，效果刚用了，很好，脚步也听的清，期待长时间使用效果，附正在玩的图
对游戏来说挺不错，麦克风有自己就没有试过耳机自带的。600多买个带声卡耳机挺划算 听音乐就算了，底噪很明显。
东西挺好的 ，包装高大上，刚拿到手，还没试效果，一会儿试试再追评。
可以 定位什么的 都还可以 pig推荐的耳机 7.1就可以不用开了 玩吃鸡彩虹还是可以的
作为电脑小白，只打csgo！个人觉得非常棒！好看又舒服！
耳机带的挺舒服，大小刚刚好，吃鸡够用了，音质就不追求了。物流速度很快，赞一个
耳机本身不错。不夹耳，我带2小时才有点不舒服，不过建议1小时休息个2分钟，发型就算了。7.1看电影什么的挺不错的。吃鸡就别开了。脚步清晰，想听哪就知道哪有人，老铁们还是慢慢累积经验吧。
蛮好
还不错，感觉品质挺好的。方位准，游戏耳机 音乐电影凑合
耳机还可以 吃鸡无压力驱动也不要下不要调挺方便
东西非常好用吃鸡率直线上升
值得入手 客服有问必答 听音也准确 很大气
试了一下，吃鸡确实定位很清楚，麦的声音开着加强完美解决麦声音小问题。7.1音效不用下驱动，一键启动，很方便。作为一款游戏耳机非常完美。 缺点：戴着有点热。耳机线太长了。mic口那个东西摘下来就找不到。另外耳机支架边缘破损。
非常强，老板包装很给力，回答很迅速，物品很优秀，fps游戏还是老老实实用这种游戏耳机，祝老板大卖发财?
脚步听的一清二楚 原先用的苹果耳机... 麦也好 没有电流声 因为用的优惠券特别怕假货 还好 鉴定了一波很安全 包装真的无敌高大上 我拆了半天 祝大家新年大吉 天天吃鸡
为了吃鸡才买的，总的来说这款耳机很多人买是有道理的，听声辩位很准，听得距离也较远，还有就是不需要均衡器或者其他设置，去网吧开黑可以直接用，看网上也有说这款耳机不好的，我自己体验下来觉得 主要是有些人期望太高，希望像开挂一样，但是这游戏优化有限，再好的耳机也需要适应，等你适应好了听声辩位就很轻松了，总之这款耳机已经把你需要的都做到了，另外如果是听音乐看电影开7.1声道效果很不错，还是物有所值
太好用了 戴起来太舒服了 吃鸡太棒了
很不错的耳机，脚步清晰。佩戴不夹头，另外送的外设夹也很给力。
挺好用的 就是耳机 颜值低
听声辨位很强 然后外观也很好 perfect 金士顿的耳机玩fpd还是厉害?
cloud2没让我失望,csgo脚步声清晰了很多,一前只听得见近处的,现在听得远的多
送给老公的，包装精美
玩吃鸡还是不错的，前后左右用一阵就能掌握了，但只限于玩个吃鸡，用它听歌看电影音效不行
听脚步特别清楚。然后佩戴也不夹头挺舒服的，吃鸡csgo神器。开个玩笑，金士顿耳机二楼静步有人！
还算不错！很舒适！眼镜党福利 效果很好！
很好用17shou同款定位很准吃鸡不要开7.1
刚刚拿到耳机就上手了，正品没问题，打csgo定位很准耳机架也是质量不错
第一次买游戏耳机，音效还不错，7.1听歌可以。
耳机很漂亮，声音清晰、7.1定位很准确，反正很棒
很好用
耳机非常好用，物流也快，戴着舒服，配件也很全，听歌音质也很好，游戏定位特别清楚，良心卖家。
耳机很棒，不夹耳，听声辩位非常清晰，也没有什么味，卖家也及时解决疑惑，赞赞赞！
东西特别好用，发货也很快，非常喜欢
暂时用着还不错，后续会追评
声音效果：相当好 外观材质：非常满意 佩戴感受：倍爽 其他特色：如果多点赠品更好
是听的远了，精确了，但枪声一起来还是啥都不知道，枪声也很大，求助如何设置更适合吃鸡？
挺好用，用起来也没有杂音
很不错，脚步听得清楚，麦没有电流和滋滋声，超清晰，很赞
双头转换头连接处接触不良，音效不错，能很明显感觉出来，音质一般，可以理解
这个价位买飓风2绝对没错。不愧职业选手用得最多
第一次买游戏耳机，还行，定位不错把。
耳机戴着挺舒服的，玩吃鸡音效很好。
耳机不错！客服塞恩服务态度也好
到货非常快，耳机效果也不错，好评！
全新不错 就是不会调
很好用，吃鸡定位很准，包装大气。以后还有什么需要还会到他家买！
送了给男朋友，他很喜欢！
比g933 g633好用 不夹头 整体很轻 声卡效果还不错。3.5的线比较短 平时用也不太够
感觉非常好
儿子自己选的耳机，双十二买的。效果不错。
看着不错，用过再评
非常好 定位很准 戴眼镜也不会夹耳朵
不错，比我的100多耳机好多了，耳朵也舒服，玩无限法则不开7.1声道听的更清楚
第一次在这家店买外设，物流很快，包装很好，没有破损，一开始还担心怕是别人退换的，拆完之后就放心了，是全新的，没有使用痕迹，试玩之后很满意，音质特别好，适合FPS玩家，推荐一波，吃鸡的小伙伴可以选择这款，听声辩位，客服也很好，有问必答，还会回购
挺好的，发货快，匪口听侧道，警中听蓝门
很不错 ()”单位不能玩游戏 回家打两局再说 说好的鼠标垫老板别忘了给我哦 谢谢啦
物流速度挺快的，隔天到了！一到了迫不及待的吃了把鸡，东西确实很不错！就是福建天气太热，带的有点热！其他都很好，脚步听的很清楚！
完美的鼠标，音质相当好
这音质对得住这个价格，好评
还不错
耳机灵敏度很高，射击类游戏声音很清晰，在吵闹的环境下把7.1打开会使得枪声很尖锐辨识度很高，麦克风的外观设计在普遍的耳麦里突出重围，瞬间成为线下比赛时周围的焦点（同性价比耳机里我选择了这个品牌的耳机，这个品牌里我因为这个麦克风设计我选择了飓风2）麦克风收音不错，人声收纳度很高的同时又把周围的杂音过滤降低了一些，耳朵长时间带着耳机不夹耳朵，但是……因为我头围和耳朵比较大，耳罩刚刚把我耳朵收进去，希望伸缩的长度再给一点，耳罩长度再大个一厘米左右，至于网上说的耳麦经常插拔会导致耳麦不灵的问题还没发现，再用一段时间再评价吧，总体来说这个耳机挺不错的，性价比和外观我给92分，剩下的8分没给耳罩和悬架问题（3分），麦克风和别的没有体验到的我就保留5分吧
儿子说很好用赞
很赞，用了两天了。
非常棒的耳机，就是刚开始听着有点不习惯，麦克风也很好没杂音没电流…很棒，就是贵啊…
收到耳机戴上感觉很不错 就是戴久了耳朵有点闷
男朋友很喜欢
带起来听声辩位很赞，听音乐也没有别人说的那么不堪
超级不错
快递很快，不错的耳机，开了7.1后确实听得远，但是要习惯一下
很好用 虽说比我以前的耳机提升不是很大 但是对于游戏来说还是非常不错的 吃鸡不要开7.1 尤其我这种平时用音响 游戏用耳机得人 usb接口真的能剩下不少麻烦 给个赞
特别喜欢
相当不错，耳机非常清楚，一点也不夹耳朵，隔音效果也很好，总体来说非常不错了，十分推荐，好评！
挺好的耳麦，之前用的19.9包邮的用了五六年，刚开始有点不习惯听声音，熟悉了两天特别爽，尤其是开7.1听的好远，但是近距离就得关掉7.1声音混乱听不好。正品不正品没验，我从官网上看到过这家店的授权，应该不会错。
快递很快！ 定位刚开始有点不适应，熟悉后确实非常准。 麦的表现也不错！ 这钱花的还是挺值的，玩R6带包抓野稳得不行！
外观看图吧 很厉害的一款耳机 不用多说
不错挺好的，不好意思这几天忙没确认收货
很好，不错。
耳机音质很不错，没有杂音，耳麦也没有回声，唯一遗憾就是耳麦不能旋转调方向，五星好评
听声辨位确实不错，特别是pubg和csgo，不愧是职业玩家的装备，开7.1看看视频也是爽得很！
很好 耳机戴起来很舒服 音质挺好的
非常棒的耳机 csgo脚步听的很清楚，s1ple同款帅帅帅
耳机很不错，定位很精准佩戴舒适度也好，看中很久了，终于等到降价购买了，这个价钱值的，快递一天就到了，回头给朋友也推荐推荐。
声音效果：音质清楚 外观材质：看起来档次低了点 佩戴感受：舒适 其他特色：麦可以拆下来
耳机挺不错的，打csgo脚步清晰。隔音效果也还好，在宿舍挺安静，室友说话聊天也基本听不到。7.1声道感觉看电视剧特别特别清楚，像是在我脸前说的。听歌重低音一般，毕竟不是音乐耳机，打游戏效果真的一流。很棒！
种草很久的耳机，这次618终于到手了。外观颜值很高，戴起来很柔软不夹头，7.1声道吃鸡爽到飞起
声音效果：非常好用的一款耳机，很适合打FPS游戏，脚步很清楚，很好听声辩位
价格公道 官网确定是真品 值得一买吃鸡神器
性价比非常高的耳机，csgo听点无压力，包装质感都很好，客服态度很好，还在犹豫寒冰5还是这个的，别犹豫买这个吧
佩戴感受：佩戴感觉很贴合耳朵，重要适中，我是戴眼镜的，不怎么卡眼镜。 其他特色：做工比较好，各种细节处理的很不错。 声音效果：音质感觉清晰质重，玩游戏效果确实不错。
东西非常完美 戴眼镜一点都不硌 玩csgo有一次全队只有我听到了对方发出的声音 很神奇
佩戴感受：不夹耳朵，好使还送了个木头耳机架.
超级nice，满意的耳机，早就看中这个耳机很久了，买来一试果然名不虚传，为克劳德吐打call！
一到就带上打csgo了，听声定位非常准。个人觉得颜值也挺高的，又漂亮又好用的东西果然是许多职业哥同款嗷，牛逼嗷
耳机质量手感非常不错，吃鸡听声辩位很准确，性价比非常高，值得大家购买！
很牛逼的耳机。 想要已经很久了。终于下决心买了
昨天晚上买，今天中午到！一打开高贵的气息就扑面而来，期待他的表现。
非常满意
一直都是金士顿的死忠粉 暴风用了2年换了cloud2 周围朋友也都在用 果然好！爱了爱了！
佩戴感受：舒服 其他特色：音质还好，低音足。物流巨快 声音效果：吃鸡听声还行，够我用了，麦克风不错 外观材质：挺帅的，很满意
非常好，吃鸡脚步听得很清楚。也不夹耳朵。
好评
不错，比较舒服，戴眼镜也不影响
包装很精美，耳机也很美，带着很舒服，隔音很棒
戴上不夹耳朵，很好很舒服
