耳机和线连接处松动，音质爆炸差，就拿绝地求生这款游戏来说，准备界面恢宏的音乐听到的却是滋啦滋啦的连十年前的地摊货耳机都不如，我说有问题找了客服，寄了回去，结果回复我没有问题，我说按照我说的方法去听一下，就是不愿意。就是没问题，运费也是我自己出的，折腾了十多天，我真是闲的蛋疼，有没有问题我想你我心里都有点b数，我是真的无中生有还是你们厚实脸皮？配图是什么含义，懂得人自然懂
还好吧，有点漏音
总感觉有打开的痕迹，但是耳机本身没有任何问题，希望是我多心了吧。赠送的理线贴没有收到，但是耳机支架和围巾还是很实用的，质量也不错。
耳机很棒，物流很快，就是配的支架太气人，配错螺丝还一直说我不会操作，简直侮辱人智商，还说的好像赠品出问题不关他事一样，说给我找螺丝找了一周都没下文，最后想说底座不要了差评见的时候，客服小豪给补发一个底座，终于解决耳机没地方挂的问题。
讲道理宝贝性能还不错，吃鸡各种声音来源能听得非常清晰。但是就这款耳机来说，设计的有问题。窄、很窄、带的很挤很难受。中间部分非常窄，我戴起来要拉得很开才能带上，也没有一个隔板，戴的脑袋很累、挤压感很重。现在戴了也快一个月了，之前也没时间带久、今天放假多玩了几个小时脑袋是真的难受，毕竟带了那么久了也没办法售后了，亲身体验实在不建议买这款，多花点钱买个有头上隔板的可能好一点。
7.1感觉鸡肋
就是Yy说话不好用
感觉一般吧，辨位能力不如罗技g633，但g633不适合戴眼镜的人戴，太紧。另外送的这个金属耳机架根本不能用，金属柱插不进玻璃口里去，所以再买的朋友千万别选金属的。
有点轻微的夹头。。不太习惯用耳机，为了吃鸡忍了
看17shou用这耳机才买的!耳机用了好几天了,音质和我05年买的老音箱比好多了,玩吃鸡定位也准多了,100小时终于第1次单人吃鸡.之前音箱玩吃鸡死的贼惨!
听位大概还是能听清不知道是不是调试问题，颜值还行吧，不过佩戴还是轻便不怎么夹头，中规中矩吧，感觉没太多优点缺点也没什么，就是听歌就是个响了。
体验了几天玩吃鸡生意定位想当准，缺点是带久了耳朵有点热！
我觉得还好，现在音效还不知道 用用看
听声辩位真没想象中那么好，有点失望。特别是那个车声，时断时续的。你的人必须朝着车才有声音，一转头声音就小到甚至没有。很多次车声没了我还以为别人停车了，其实别人早开走了。玩得蛋疼。
耳机刚拿到 下午吃鸡测试一下 耳机亚克力支架问题很大…支架根本插不进底座。
宝贝还行如果辩位的话没有吹的那么神，客服很冷漠，客服差评，物流很棒一天就到，只能说东西一般
没有传说中那么神奇，吃鸡还是一脸懵逼，吃鸡我推荐大家还是买二百块的耳机就行了
送货很快，而且不用设置，就是觉得奇怪为什么大家都说麦小声，可是我的却是大声的，试了两天，脚步声清晰很多
