音质好，好用！
音质不错，就是稍微有点贵
声音效果：不太好 外观材质：不错 佩戴感受：挺舒服的 续航能力：经常听，一天到二天一充吧 其他特色：充电盒是重点，比苹果好看，甩苹果几条街
音质很好(▽)
期待了很久的耳机，开心
送给单位同事的礼物。看着高大上，设计感十足，同事很满意
挺漂亮的，音质也还行，好评，过几天再追评。
体验不错 但手机不支持骨声纹也没办法 希望荣耀V20能出骨声纹
放电时间达不到描述的时间
做工看上去很精致！不过强迫症由于保护套没带，还没用！明天保护套到了再体验！
用起来感觉很好。
一直想买一款蓝牙耳机，纠结买哪个牌子的，最后锁定了华为和苹果的两款，最后秉着支持国货的想法买了华为的，以下说说个人的感受。 声音效果：我平时用来跑步用的，听音乐最多，这个音质对我来讲够用了，没太高的要求，况且第一次买，不懂得分辨。 外观材质：耳机质感挺好，很喜欢，我买的白色，小巧大方，不错。 佩戴感受：我的耳洞较小，这款对我来说勉强戴的住，但偶尔也是会掉。 续航能力：买来的第一天我就试了一下，特别留意了一下时间，一次差不多两个半小时吧，对我跑步来说也够用了，出门戴的话有充电盒，不用担心。
很漂亮，用起来很方便
原谅我只能拍个盒子，做工操控什么的都是一流水平，关键是骚红色太拉风了，刚到媳妇就戴上跑了。
不知道这是第几次来买东西了。自从在买东西时候都很少去实体超市买东西。几乎每天都有合适的活动，可以买各种各样的东西品质有保障 都是当天购买当天就能送到。价格合适 品质有保障 送货服务快 售后有保障 而且种类越来越全 活动也越来越吸引人 越来越新颖 家里人也越来越认可我的消费是值得的 很好满意满意 以后还会来购买的
很不错，很喜欢，音质不错
挺不错的
机身上有大量划痕 好像并不是新机
声音效果：满意 外观材质：满意 佩戴感受：满意 续航能力：一两个小时 其他特色：信号太差，经常其中一个不响，玩游戏有延迟。
看中骨声纹选择了高配版，使用起来还不是百分百每次都能弹出来，有望改进 而且软件可以软升级好评入耳式看耳朵，像我带起来有点松 物流很快，一天半就到了
女王节提前给老公准备生日礼物，很实惠，哈哈。没打开，物流很赞！另外，自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。尤其是天猫超市让我越来越懒，再注册了88会员以后更是离不开天猫超市，超多品牌享受9.5折。可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后有需要还会回顾
很不错，音质特别好，听音乐了，老带感了。非常不错的一款耳机，支持国产。红色真的很骚，
男朋友很喜欢 感谢
一分钱一分货，体验效果很棒，考虑了很久，最后还是买一个吧嘻嘻嘻(˙︶˙)
非常好，好评，音质非常好，黑科技也非常好！
声音有延迟，音质还可以，苹果手机不是特别匹配！带着挺舒服的！
用起来非常方便，运动，日常都好用，去年双十一买了一副；现在买了一副送女朋友，她非常喜欢
拿出来后就自动连接了，真好，戴上后效果不错
真快，好用，听感佳，带起舒服。
耳机很喜欢的
很好 旧的红耳机有点磨坏了 没想到蓝色出了Pro款。速度拿下 不错
快快快块，一天就到了，体验中，感觉应该不错！
声音效果：音效很棒 外观材质：材质很好 佩戴感受：带起来不容易掉，刚刚好
声音效果：华为的hwa音质特别棒，有延迟可能是受周围环境影响（这种情况建议关闭hwa）。我学生党不吹不黑，攒了好几月的钱，听感、功能、外观……对的起这个价，还有网上喷子们别乱喷影响他人，或许只是有些东西你不了解
话不多说，支持就完事了
快递速度(○ε○)还是一如既往得快
真的好看
送男朋友的～他说很满意！^_^
好，音质好，外观漂亮，方便携带
华为的产品一如既往的好 整体小巧 还没有我的充电器大头大 很好
声音效果：满意，在无线耳机里是佼佼者，不比有线耳机差 外观材质：外观颜值还是非常高的，同样颜值下，天鹅颈比airpods更牢固不易掉 佩戴感受：个人有差异吧，我左耳带的很舒服，右耳戴久有点痛 续航能力：昨天到手后用到现在，还有一半的电 其他特色：语音控制切歌音量真的很方便。但我认为还有待提高，必须比较安静才能接受到语音命令，嘈杂环境要说好多遍才有反应。并且听着歌跟着哼唱的话容易错误识别把歌切了。。。还有一点，希望能完善网上售后保障，我问了一下客服如果丢了一只耳机的话，补买比较麻烦，实体店才可能有单只卖，不然只能去闲鱼，但是闲鱼的东西肯定比不了官网渠道的。
连接快，音质不错，就是放歌时一首歌声音大一首歌声音小，语音操控感觉也不是很灵光，可能是手机不适配的问题，我买了荣耀20，到时再试一下，什么情况再追评
超棒！开关盒子的手感超级减压太魔性了根本停不下来！ 一开始以为骨声纹指令不灵敏，后来发现是自己说指令时的普通话不标准，语速也太慢了，调整语速适应几次找到合适的节奏就超好用啦！
外观材质：很耐思 佩戴感受：很耐思
声音效果：很不错 外观材质：非常舒服 佩戴感受：非常匹配耳朵 续航能力：和描述的基本一致 其他特色：物流迅速
立体声超赞！方便！
还不错，很好的东西，赞一个。。毕竟第二次买了 声音效果：满意
感觉还是很不错的，就是怕跑步的时候掉了。
很好，很强大。1.客服服务超级好！2.耳机戴上耳朵很舒服！3.耳机摸起来真的是丝滑般的享受(所以戴起来很舒服）。
nice
目前为止，感觉还不错 我王境泽就算饿死死外边啊，天呐我怎么会这么帅.上天为何要给我一张 如此英俊的脸庞我是如此苦恼轻轻贴近女朋友的身后抱起来~
声音效果：满意 外观材质：可以，好看的 佩戴感受：舒服
声音效果：满意 外观材质：很好 佩戴感受：舒适
东西很好
声音效果：感觉有延迟，左耳机偶尔卡壳 外观材质：还行 佩戴感受：挺好 续航能力：刚买来，还没怎么连续听呢 其他特色：设计挺好，只是觉得华为技术好，支持国产
非常好用，主要是方便，没有线的束缚！
音质可以，不灵敏
声音效果：音质还不错，比较干净，没什么杂音，重低音也很好，就是降噪隔音效果一般，但是我还挺满意的，比较走在路上，听得到外面声音安全一点 外观材质：材质很好，不是塑料的，有点陶瓷质感，手感真的很好，颜色也很好看，充电仓也是很好的质感 佩戴感受：带着比较舒服，不会很容易掉 续航能力：充满电用两三个小时，配合充电仓可以用十几个小时，还不错，充电也比较快
刚拿到观察了下，摸起来很有质感，连接速度也还可以，音质也不错，具体没试能用多久，因为标配不能切歌，买了pro，用着也方便些，还是蛮喜欢的。遗憾的是有延迟，吃鸡很明显，其他都很满意。
宝贝真是棒用了几天才来评价，值！！！支持华为我全家都用华为产品
带上还是很舒服的ヽ(*ω)
续航能力：y用不到两个小时就没电了
东西很好，就是客服不咋地，东西到手问话都不回复。时间都很宝贵不知道为啥不搭理人，真扎心。
看了其它很多品牌，看来看去最后还是选择了华为这个，送女朋友的，还没用。到时候再追评。
声音效果：音质很不错，虽然我是个耳盲，但用过的同学都说很值 佩戴感受：很轻巧，比戴普通有线还轻很多，不会累 客服小姐姐很棒，很快解决了我的问题，而且保价做的也很好。哈哈哈，国有荣耀，如何不兴！可惜就是没有耳机上调节音量的方式，如果能整合进来就更好了(●°u°●) 」
还好，国产良心
东西还不错，就是续航能力差点，音质音效都很棒，外形也高端上档次，就是使用寿命不知道如何 还有待验证
音质很好，性价比很高，就是有点怕丢别的没啥事
音质还行，佩戴也蛮舒适，语音控制不如广告的方便，总体还算满意
声音效果：音质可以 外观材质：挺喜欢白色的 佩戴感受：挺舒服的 续航能力：才到还没试过
声音效果：很不错 外观材质：非常好 佩戴感受：舒服 我几乎是飞奔着去拿的，不仅外表美观，音质很棒，果然要买就买高配版(**) 
耳机音质非常好，再加上搭配magic2试用，特别方便酷炫
顺风很快，耳机和充电仓续航我觉的够了，音质我个人觉得足够了（非发烧友），主要是方便，外观设计也挺好看，佩戴舒适没普通耳机戴久了那种耳涨的感觉，也没有出现评论里说的什么问题，苹果的也用过这个比苹果的更解放双手可以说是懒癌患者福音
宝贝描述和图片说的一样 东西还不错 发货挺快的 服务态度也很好 不错
物流速度非常快
哇真是超帅超实用，可以安静的装逼了！快递是顺丰，特别快
老板人很好，客服服务态度简直没话说，回复及时，耐心，周到，讲解清楚，认真，下单特别放心。整个过程都觉得非常舒心。快递很给力，包装很仔细，卖家服务也好。宝贝很喜欢，棒棒哒，梦寐以求的东西拿到手里，开心的不得了啊。而且还这么便宜，这么物美价廉，简直是超值啊。以后有需要就来咱们家了，希望以后都能这么愉快，爱你哦，么么哒！
刚用，听歌和打电话需求，音质和使用体验还不错，用华为p30，比较信任华为的质量和使用体验。
佩戴感受：很好，不会掉落 其他特色：骨声纹就算了，确实有点鸡肋！！！ 声音效果：音质不错 外观材质：满意 续航能力：2-3小时没问题
好看哦，电的话一直听歌1个小时左右就没电了，还是不错的呢
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
可以
佩戴感受：挺舒服的，挺牢的，做瑜伽不会掉 声音效果：和有线比音量小很多，正常听要调到比较大音量相当于有线的普通音量 续航能力：一直听歌2小时，充电一会又可以继续听。快没电的时候在人多的地方会掉线
感觉不错
还不错 就是有延迟
特别划算，货已经收到，当你看到这条评论时，说明我对此商品的评价是非常满意的，虽然我很想每一件宝贝都用心写评价，但真的超级累而且费脑子，我买东西都是挑好用、实惠、性价比高的买，都是用了一段时间才来评价所买宝贝，宝贝非常不错。
东西不错，音质也挺好，比想像中好点，支持荣耀
买给儿子的，超级喜欢
收到了，帮人买的，还是很相信华为的品质。华为就像我们国家争气的儿子，争气所以都喜欢它，希望华为越做越好！扬眉吐气！
超喜欢的。暂时用它听歌。功能还没研究全。下班继续研究。
东西很好，用了几天了，就是左边的有底噪还是电流音右边的不会。话说要自己去售后服务中心吗？？？
东西下单后发货很快，以后会继续支持荣耀
东西到手，音质不错，其它功能正在摸索
第一次用这种耳机，还是很好用的，只是不知道为什么左边耳机今天第一次用会自己断开，看后续使用会不会吧，只不过影响不大，支持华为。
第一次买这么贵的耳机，因为买了Magic 2觉得手机非常好用，所以才一直等FlyPoods Pro高配版的，确实很好用，音质超级棒，关键配上手机后感觉提升了好几个档次，非常有科技感，完全语音操作，灵敏度也非常好。希望荣耀继续加油出更好的产品，以后也会一直支持的！顺便补充一下绝对纯手打亲身体验的评论，推荐看到的小伙伴购买。
音质不错，质量也蛮好的
音质好，支持国产！！配合我的v20
就很棒！快递太给力了，昨天下单今天一大早就收到了，拿回来迫不及待的试了一下，音质真不错。
配合荣耀magic2手机使用挺好，音质比手上的ep51好，双击操作挺好的就是需要略重一点才有反应。昨天晚上下单今天下班前收到货，这速度仅次于东风快递了，好评。
非常好用，必须支持！我大荣耀越来越强！
第三次购买，帮朋友买的。因为好所以喜欢所以买。物流特别好，不愧是顺丰。
音质很好 很满意
手机耳机都很满意
东西很好，颜值也非常高，各种功能也都很好用
音质超级好，带着也很舒服。唯一不足就是骨声纹没法用。。。。希望荣耀赶紧多出几款手机，供大家选择。才不会浪费这么好的耳机。
很不错。就是偶尔会断断续续的。语音控制的识别不是很好。
非常好，很满意
可以可以 连接很快 颜色很好
唉，中奖了，左耳没声音，客服服务态度很好，明天得去网点看一下
以为和手机一样给我惊艳。。声音小然后判断不行
这个耳机很不错，颜值高，效果好，支持华为称霸世界
宝贝很漂亮，音质不错，8x坐等系统后台推送系统更新。期待使用骨声纹。
淘宝购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较cha的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的cha评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
物流速度真的非常快，包装完好，已经完美收到
为什么别人戴我耳机可以唤出支付页面？？而且是好几个人测试都可以打开支付页面。
好评。
耳机特别小巧，运动跑步的时候也不容易掉。 续航能力也强可以用两天左右。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后.这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊.东西不赖。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查.东西特别好。
宝贝很好，我买的是高配的，骨感声纹挺好，就是唯一不足是没有那个礼包相送
耳机收到了，真的很好，现在才知道什么叫享受，小小一个家伙很是喜欢
挺好的，值得购买，之前也是一直用苹果的各种产品，以后都准备用华为了，我大国产也有这么出色的产品了！
耳机很不错，没有论坛说的毛病，很喜欢
用了几天，东西挺不错的，但是买了过后几天便宜了九十块很难受
华为东西一直很好，推荐
耳机红色，配上我粉色的honor watch，还有荣耀10手机。最厉害的是，他们俩可以同时连接手机。超喜欢的。戴上听到音质的一瞬间我恋爱了，总算把发布会的都集齐了。喜欢华为荣耀啦～
到手了，感觉很好。和自己买的荣耀魔术2手机很匹配，音质不错，希望荣耀以后越做越好
不错，支持国产
非常好，体验很好。
很好，喜欢
货到了，看起来美观洁净，音质听起来很好，支持国产，支持华为。
声音效果：很好 外观材质：很美好看 佩戴感受：很舒适，跑步也掉不了 续航能力：电池仓能充四五次，耳机可以听三四个小时 其他特色：这款荣耀耳机确实很赞
收到貨很喜歡這産品，質量好，物流快，包裝细緻精美，老闆態度好，也有耐心解答我的問題，很满意的一次購物，下次定必再次選購該品牌的産品，使用後建立了信心以及介绍给朋友使用。
赞赞赞
声音效果：对于发烧友耳机党来说：动态不足 瞬态不够灵敏 下潜力糟糕 解析力还差一丢丢 分离度足够清楚 定位及声场表现不错 三频分布清楚，高音中音低音不干扰，毕竟这是个做手机的公司，希望以后可以改进。平常人我知道听个响就够了。正常耳机的水平。 外观材质：颜值很高，做工基本没有什么瑕疵，白色的机身和一个蓝色环搭配很好看。不过最好还是买个套，担心刮花了心疼，哈哈 佩戴感受：可能因为我经常喜欢戴耳机，所以感觉不到任何不舒服。很轻盈。符合人体工程学。 续航能力：电池仓可以为耳机充电4次左右足够使用。一次能用1.2小时左右，这个和你听歌时间，音量大小有关，足够应付平常生活使用。长时间听歌你还是用有线的好了。 其他特色：买这个的理由真的很方便，有时候拿耳机需要一分钟，麻烦。等车或者休闲得时候听听歌，看看视频够用了。至于玩游戏的童鞋就要慎重考虑，延迟在不到一秒。但是吃鸡足够你凉凉了。高手间打斗成败就在一瞬间。好了希望能帮到大家。
很好的感觉，适合听歌，第一次买无线，支持华为，加油
完美适配荣耀10，除了价格有点小贵，但确实值这个价格，很多黑科技，好评。
物流特别特别慢。很会开源节流的样子。
宝贝还不错，值得购买，音质极佳，黑科技满满。
很喜欢荣耀的这款耳机，买了Magic2顺便把耳机也买了。既然是一款耳机，就不得不说她的音质，音质真的很棒，环绕效果很震撼，低音浑厚，高音也有力。而且有骨声纹识别功能，这是独属于我的耳机。唯一美中不足的是音乐软件的耳机库里没有这款耳机，还望尽快协商定制专属耳机音效。
顺丰物流就是快，晚上下单，第二天早晨就到了，音效不错，只是电量不经用，不过两支耳机可以轮流戴，运动时最好不要戴，容易掉
包装相当不错，满满的精品质感，很喜欢就是感觉有点贵
我希望大家都多给华为荣耀公司一点理解，自主研发一点都不好干，有可能投入很多，回报却很少。支持国货，耳机很好。希望大家多一点耐心，有什么问题勤沟通，华为荣耀加油。看好你 ！下面上图买的是999的耳机灵敏，手感很好。
东西收到。音乐还是不错。但是打吃鸡会有网络延迟。。。东西感觉没有形容强那么好。。。。。！无奈
嘻嘻，快递非常快，包装完好。 打算送给女朋友的，就不拆了，白色的太普遍，买个红色的可能更好看，希望她会喜欢。 一直支持华为荣耀，下次出知更鸟蓝打算再买一个。 大爱荣耀
收到貨了，包裝好，物流快，已经購入第三部了，這部不想拆開，留來備用。對華為榮耀也十分信任，也購入了耳機耳式十分好，帶上打王者榮耀及吃雞都非常震撼，非常好的一次購物。謝謝華為榮耀為遊戲推出非常好的手機。
颜色都很好看，但是在耗电太快和骨感语音上效果有点慢……
很棒 刚开始用还不习惯 但是黑科技感十足
不错，非常好
音质很好！只是右边耳机有时没有声音，需要重新连接才正常，目前不知道什么原因。
赞一个，很不错的。
好的一批，顺丰太快了晚上买的一觉醒来就到了。
耳机很棒，音质很好好评
期待很久了，耳机带上去很棒舒适，颜色十分骚气
完美匹配magic 2手机，一直支持华为荣耀系列产品，从手机到耳机，支持国货，从自己做起！相信华为会越来越好！越来越棒！
好货好听好用，当然如评.
声音效果：声音像是天籁，外观漂亮，佩戴舒服，续航强，爱了爱了，买它
声音效果：音质没问题，低音效果也很好。通话无杂音 外观材质：买的蓝色，很好看 佩戴感受：佩戴可以。 续航能力：续航一般，不如苹果强，但是充电快，足够日常使用。 其他特色：缺点：骨声纹识别，人多的地方识别不了。平时的话也不是非常灵敏。高配版取消了触控，只能语音控制。有轻微电流声，说是正常现象但是苹果耳机并没有，一般特别安静的时候才能听见。如上，诸多缺点，觉得并不值得这个价位。
这耳机的颜值真是爱了好吗！小巧方便携带，音质也超棒，配合无线充电座简直完美，不过充电座要自己买就是了
这个蓝色真的很温柔又清新了 关于双击，多敲几次就有手感了
还不错
声音效果：满意 外观材质：好看高大上 佩戴感受：舒服，跟没戴似的 续航能力：还不知道
声音效果：满意 外观材质：超级好看 佩戴感受：很舒服耳朵不会疼，而且外观满分 续航能力：超棒
佩戴感受：很舒服 其他特色：颜色很好看 声音效果：效果很好
佩戴感受：送家人送女朋友必备
太爽了，真的快，贼好看，东西功能特强大
超级美丽啊！！我好喜欢这个颜色
用了一段时间了，电量不怎么够用，其他很好的
荣耀的东西 我非常信任 也非常喜欢 光手机我就买了6台了我爸妈的手机也是我买的荣耀 手机耳机 平板 现在就差没买电脑了 支持国产 我是铁粉 华为荣耀加油
声音效果：音质不错，声音很清新 外观材质：外观颜色清新，手上质感也很好，没有塑料感 佩戴感受：佩戴舒服
声音效果：男朋友说可以 外观材质：挺好看的 佩戴感受：可以，好不错，不容易掉 其他特色：但是偶尔会有明明连接着，但是却成了外音，国产还需要努力啊
耳机单次够我用一个小时吧，还是不错的。
声音效果：满意 外观材质：喜欢 佩戴感受：舒服 续航能力：还没用完
耳机收到了，很不错
声音效果：很好 外观材质：有点塑料感说实话比起airpods耳机本体塑料感和手感不一样的 佩戴感受：还不错 续航能力：ok的跑步
颜值爆表，续航也很不错，音质上感觉也还可以，
佩戴感受：佩戴舒服，耳朵不痛，不易脱落 声音效果：听音乐音质不错 外观材质：颜色好看非常喜欢 续航能力：还没有长时间使用
詳細跟客服小姐姐說了，加油，要更努力做更好的產品
挺好的
虽然很好，但是骨声纹识别居然不支持荣耀20，那我多花几百合着就买了个只能听音乐的耳机是吗？还不如去买普通版
佩戴感受：佩戴还行，也不容易掉！ 声音效果：音效挺好，但偶尔会出现卡顿现象！ 续航能力：续航基本在一小时左右，充电速度也挺快！
给外女买的，买了个荣耀20pro，配了个荣耀无线耳机，完美
很高大上，老婆生日礼物，很开心！！！
先说优点：1.降噪真的厉害，我在街上打电话，问了接电话的说听的很清楚。（开始都放弃治疗了，觉得这么小的耳机通话质量肯定一般，意外收获）2.小巧易携带，放裤子荷包里面完全没问题，只要不穿紧身裤，哈哈。3.拿出盒子自动连接，从耳朵取下来自动停止播放音乐，很实用。再说缺点：1.续航真的差，最多听歌两个小时就没电了，不过鉴于这个耳机这么小，还能理解，配合那个盒子，基本能接受。2.播放音乐有时会出现沙沙的声音，应该软件问题，因为有时又没有了。3.这个是不是蓝牙5.0了，但是延迟很严重，比如打字，你点了以后的声音反馈只要延时0.5s了，能明显感觉出来。4.骨声纹是优点但是也很鸡肋，使用很方便，但是大前提是：周围要安静，周围要安静，周围要安静，重要的事说三遍，要不然识别不了，而且识别成功率不高
买个妹妹的毕业礼物，她喜欢就ok了！
充一次听歌可以听一个小时半，音质不错，红色很好看，就是有时候听不懂我的口令
佩戴感受：舒服 其他特色：喜欢荣耀 声音效果：还可以 外观材质：可以 续航能力：两个小时
好用。音响质量特别好，特别配合华为手机。简直就是绝配。
用了几天，感觉声音会比刚刚拿到的声音小，有时候会自动切歌。。
质量不错，但是用起来还需要适应，支持一下华为
耳机反应有点慢啊，而且经常莫名其妙断连只能说没有想象中那么好，重度使用耳机的可能不会很喜欢这款的续航能力。但是音质和配色很喜欢，还是好评。
灰常喜欢
非常满意！操作简便，音质稳定，推荐
好用，性能不输于苹果
佩戴感受：比想象中要大，耳朵小点感觉戴不进去 声音效果：音质很好，比苹果耳机音质好很多，这是我最满意的地方 外观材质：红色很好看 续航能力：续航没有苹果无线耳机时间长，不过也不错了
荣耀，忠实用户了，非常好用荣耀的产品！ 佩戴感受：挺好的，值得推荐 声音效果：不错
佩戴感受：耳朵10分钟左右会痛 声音效果：听音乐音质还是可以的 续航能力：充满电早晚一天2小时，4-5天差不多没电。
好
佩戴感受：一直听歌耳朵不会痛 声音效果：音质还行，语音调节 外观材质：质量不错，颜色很漂亮，有质感 续航能力：充满电后听歌最多一个多小时，确实不耐听
很棒，很喜欢
特好，荣耀的真爱粉
好看
不错不错
佩戴感受：很多耳机的通病时间一长耳朵就有点不适应 其他特色：语音控制系统是因为我的口音问题还是怎么的 经常识别不了我的口令 外观材质：就是奔着外观和颜色买的 很满意 续航能力：续航能力有待提高
佩戴感受：很舒服，很好看！ 其他特色：运动的时候还不容易脱落！ 声音效果：音质很好，很美丽的音乐！ 外观材质：材质好，颜色好看，很适合我们这一代！ 续航能力：用电续航能力强！
很好支持华为
颜值高，音质挺好，听毛老师这个低音炮快听哭了 买来主要走路时候听歌，有线的总是有听诊器效应 在室内坐着就用有线，走路时候无线无敌，开心
佩戴感受：嗯嗯东西可以，毕竟价格摆在哪里，戴着很舒服 其他特色：设计挺好的，非常不错 声音效果：很满意 外观材质：好看
刚试了一下，还不错，用段时间在追评
超喜欢
佩戴感受：支持华为，很舒适，跑步也不回掉，但偶尔蓝牙信号还是会卡一下，不影响，只希望以后不要遇到什么问题，盒子目前充电一切正常，很好 其他特色：颜色真好看，靓 声音效果：还不错 外观材质：手感一般吧 续航能力：耳机一个半小时吧，盒子应该能充三四次吧
太完美了，支持华为，支持荣耀。
佩戴感受：挺舒服的，没有感觉耳朵难受 其他特色：颜色还是比较新颖的 声音效果：比我之前买的一百多的好太多了 外观材质：塑料或者树脂的吧，还不错 续航能力：续航有点差，俩小时
不错
佩戴感受：基本无感 声音效果：没得说低音很淳厚，不过视频人声有点闷 外观材质：就塑料呗，缺点不防指纹，盒也是不耐脏而且不耐划，就平常往桌上放就有划痕 其他特色：声音大小刚开始有点乱有的app声音特大，最近好像好点了也不知道是不是适应了 续航能力：右耳不到2个h左耳2.5h吧盒也就两天吧没算过具体时长
正品！物流很快！满分好评！
音质nice
不错，很强大，物流很快
刚刚收到真在体验当中
不错
下单第二天就到了，物理速度超快。应该是成都这边有仓库。特地用了两天评价，我不是专业的不懂。就是带上不觉得累，耳朵也不疼。声音听着舒服。还在摸索中，以后追评。
佩戴感受：佩戴挺舒服的 声音效果：音质很好 外观材质：外观好看
不错，音质好，功能方便，很满意，不后悔
佩戴感受：佩戴感觉舒服 其他特色：天鹅颈造型设计不错 声音效果：音质满意，舒服 外观材质：材质好，造型设计不错 续航能力：充满电后能用5个钟左右吧
蓝牙耳机还不错 荣耀mgaic2用起来还不错 延迟还是有的 总体还不错
