音质可以，语音控制不是太灵敏，声音得稍大才行。续航不是很行。快递很快。
佩戴感受：太敏感，有时候QQ语音通话会断开
购物第一次碰到，这种问题，还是品牌flypods pro蓝牙耳机高配，两支耳机左耳有噪音电流声音，耳机右耳正常，客服居然说正常现象， 朋友买的青春版没有出现耳机电流声噪音，很差很差的一次体验心得
音乐一小时就没电了
耳机完全不在状态，我带着耳机上班，突然的放歌，然后怎么点都停不下来。电话来了，点到挂都接不起来。突然手机跳到支付界面，还有自言自语感觉自己跟傻子一样。昨天到今天各种状况，装逼装到想撞墙！！！
别的不清楚，就是耳机丢了个没有补救措施这条挺糟心的
就是长时间通话会出现卡顿，其他都比较满意！！！
耳机一般，音质一般。
买这个耳机是来督促我买新手机的，我的垃圾荣耀9蓝牙4.2用着有延迟也不能用骨声纹。有EMUI9.0系统的不要错过啊。华为必备
声音有延迟，语音控制还不准，耳机充满电听歌只能听一个多小时，骨声纹更别说了基本上用不到
这耳机，时不时的卡顿，时不时的软连接啊啊啊啊啊啊啊！ 还是希望国货继续努力啊
除了续航不是很给力其他都行，就怕用久了要十分钟充一次电
目前语音控制没有，其他还好吧，凑合用吧，也没送无线充电器，音质一般，
基本款就够了，所谓的声控什么的没有任何用处，很鸡肋，后悔多付200块
蓝牙耳机延迟很严重
耳机音效一般，骨纹识别能力一般，电池不耐用。
音质挺好的。语音的音量控制不是很方便，没有按键人性化。拿下单边耳机自动停止播放，无法选择设置，不能随心分享音乐。支付宝、微信语音无法启动，不知道怎么设置。另外不支持英文语音控制，比如next track，希望能有多语言语音控制。待机时间还OK，但要配合小红盒使用，所以携带不是很方便。其他等后使用续评价。 物流很快绝对5分。 整体评价5分
有些延迟，看电影画面和声音略微有些不同步，其他都很好。
用了两天，搜索不到设备，连都连不上
优点：感觉多了几个语音控制 缺点：语音控制不智能 通常切歌需要说两边 而且它会自己切歌 不知道谁控制的 然后 我室友有时候说的话 它也接受 这就尴尬了 而且 有时候会自己切出支付页面 最后 你跟它大声说话它不听的 得轻声细语的说 我和我室友都觉得是买了个祖宗回来 不是耳机
作为荣耀铁粉，耳机很智能。再也不用担心耳机线缠起来
打开后发现盒子背后有多道很浅的划痕，不注意看不到那种，应该别人退货的这个让我很不爽，跟客服联系态度还可以，拍了一张照片过去后说让我拍更清晰点的过去，我就懒得拍，也懒得退货了，所以就只能给差评了。
就是打游戏延迟的厉害，其他的都挺好
声音效果：音质不错 外观材质：外观一般 佩戴感受：佩戴感觉一般般，长时间戴着耳朵有点不舒服的感觉。 续航能力：目前不清楚 其他特色：和Magic2搭配使用
左耳机声音断断续续，不过好像是系统的问题，更新完就没事了，还是要给个好评的。
买了用了一段时间，说下感受，偶尔耳机一个没声音，声纹识别的话要说话声音大才行，而且旁边有杂音识别不了，也理解，毕竟也才出来没多久，然后希望后面升级一下，耳机只识别主人的声音，其他屏蔽就好了，希望越来越好
声音效果：还行 外观材质：耳机不是很好有瑕疵 佩戴感受：嗯 续航能力：一个小时就提示我要充电了 其他特色：没特色
使用了一周，说实话，不值这个价，续航能力有限，音质我不是太懂，链接也经常出问题，比起我原来买的三星iconx差远了，差不多的价格，性价比过低
哪都挺好的 就是总断或者app 链接没动静了
买了不到一个星期，耳机出现充不进去电，待机时间也就1个小时，然后拿到实体店更换去了。现在还没拿回来呢
语音不是很好用，需要声音大点，骨声纹暂时不知道，手机不支持，非常容易沾灰，高音质一点用的没有，经常干扰，配色太少，出现几次没有试用电量减少，懒的退，不实用。
不是很好，有时会出现一边充上一边充不上的问题，还会出现一边连上一边连不上的问题
颜色很喜欢，服务一般般，单次听音乐续航2小时左右，用了一周了，单独用左耳经常自动断开，很麻烦，单独用右耳没出现过这个问题，跑步不会掉，YOYO老是听不懂说话，很迟钝，也不算贵，跑跑步够用了。
延迟挺严重的
体验不是很好，老掉线
耳机很垃圾 蓝牙连接出问题 左耳充电出问题 骨声纹识别出问题 没有哪天不出问题的 主要用的都是荣耀的设备所以买了这个 这两年第一次给差评
刚收到用了几天，说说感受吧，春节期间快货还是很快的，然后到了之后立马连接了，连接很简单，音质的话我也不太懂，但感觉还是挺不错的，就是降噪效果比较差，旁边人说话，马路上的车子等各种声音都能听得清，然后外音感觉没有什么，有的话也比较小，有的人遇到的电流声我没有遇到，还是比较正常的，就是偶尔还会卡顿一下，可能蓝牙耳机就是这样吧，然后就是骨声纹，感觉比较鸡肋了，暂时还没有太大用处，反正也就相差两百块钱也没去换，大家买的时候可以考虑清楚平时会不会用到语音识别～续航的话还没用完，感觉应该至少五个小时+，可能是充电盒子的作用，比其他蓝牙耳机续航都多～全部都是个人体验，没有摘抄复制
真正差，高配版什么都没有，就光秃秃的耳机，连一个外套都不给，在这都买了一个V20定制版了，失望透顶，有点店大欺客的感觉
挺奢侈的。。。也就贪个新奇，戴久了，耳朵疼，听歌时长也感人。。不知什么情况，我的双击不行。
本来对华为的产品还是挺认可的，从手机到pad到笔记本电脑，现在到耳机，可是这个耳机真的太失望了，左侧耳机充满电后播放10min不到就没电了，花钱卖教训吧，第一次给差评 店家也不怎么样，客服处理的太草率，过了7天无理由退货就各种敷衍
就一个耳机啥都不送，耳机音量不大还行，试了几下语音指令感觉不管用。
呵呵哒，完全不好用买的999的就比799多一个呼出支付页面，语音完全是鸡肋，一点用没有，下一首永远是上一首，莫名其妙一只耳机有声音另一个就没有了，淘宝一般不评论，这是第一个差评
差没有无线充电器，图纸上还有
坏了就坏了，客服只会让你重启，升级，难道不是宣传的开合自动弹出？不是冲这个，我也不会买这个耳机。一个耳机弄了一晚上，白天换了一个技术，还是让我自己搞，什么都是自己尝试，只会一段话发过来，说的又不清楚，是开盒重启还是什么关闭盒子重启都没说。大家可以度娘搜索，一大堆关于这个耳机的问题，升级配件也失败。各种问题，都是让你自己去试。而且买的耳机盒子很多划痕，怀疑买的二手。以上全部真实，我网购这么久了，第一次差评就给他了。我一直用的荣耀产品，对线上商城真的心寒了。
货已经收到，双十一抢购的荣耀magic 2现在才买这款耳机，因为手机没有3.5的孔，配合这个用挺好的，而且挺好看的，音质也挺好，不足就是太敏感了，有时候在听歌的时候会自动下一曲，识别有点过于敏感了！希望早点更新，现在手机上不显示电量，问了客服说更新以后就会有了！期待
老实讲，我对这个耳机不满意，接近一千的耳机，还能有延迟，你能体会那种听歌，123 789少了56那种感觉不？在公司就算你说的wifi有影响，外面散步听歌还是这个鸟样！为了配合我的手机v20才买你们这个耳机的！以后得重新评估你们荣耀的东西了！从外观上讲也不好看！我买东西很少给差评的！第一次花时间打这么多字，不推荐买！
其他都挺好的。就是这电量持续时间让人有点难过，太短了。
完美，就是动作指令慢半拍，哎～
自动切歌。 链接不稳定。 实际听歌1个半小时充电慢半 链接速度非常慢
说实话，网购这么多年这是第一次给一星的，也是买华为荣耀设备第一次这么失望的。手机华为荣耀的也用了五六个了都挺满意，其他的b5手环电子秤也都可以，第一次用这么让人生气的产品。说几点：1.不稳定，室内还行，室外用的话音乐一直是断断续续，说的十米距离，我放兜里就不行了？2.续航太差，说的是充满电两个半小时，我用最多一个半小时，我看客服有在评价中回复说把声音调小点可能续航会长，呵呵哒。3.连接不稳，有次连接上蓝牙听着歌突然断了，然后再连上也没声音，重连了设备才好，我用的是v20安卓9.0应该是和这个耳机比较匹配的了，不知道为何还会这样。4.客服服务一般，向人工客服反馈了问题，开始一直给我重复两句话，想退说我过了时间不能退了，说是要给我找技术专员反馈，等了40分钟也没看到有人给反馈，是，我们时间都不值钱，呵呵。真心建议如果技术不成熟就不要推这样的产品出来，看了看评论发现还真不是我一个人有这问题，希望后续更新固件能解决吧
我qiao，我不心动！不仅不心动！我还蓝瘦！
音质可以 但是吧 有一个很不爽的问题 听安静的歌 音量小的时候 或者打开音乐播放器就有滋滋的声音 连的手机是荣耀v20 听着很不舒服 吃鸡声音有些延迟 有点后悔买了 客服说什么蓝牙耳机都这样... 试了同学的airpods就没有滋滋滋的声音... 国货加油吧…
小贵，但是颜值很高，音效也不错，谢谢客服饭饭的耐心解答
pro铃兰白功能没得说，就是不知道为什么做工真的不行，做工方面999的pro铃兰白还不如799的知更鸟蓝...以下都是pro铃兰白与flypods知更鸟蓝的亲手对比：1.电池盒有明显的数道注塑缝（刮手）、更加容易粘东西粘灰、logo不像知更鸟蓝一样内嵌进塑料里、手感更差，2.耳机部件不够吻合错台刮手，3.无线充电发热也更厉害...怀疑是不是设计或谁突然给换掉了，对做工细节要求高的，（看到这条）只能说句dbq
目前手机还不够骨声纹，耳机音效和续航都和说明一样，比较给力，用了几天发现耳机连接时还是要尽量保持在盒内，不然有时候无法被读取，如果Pro版也有知更鸟蓝就太好了
我去！！这音质真特么绝了！！！喜欢到爆！！但是因为我的手机是vivo的原因好像骨纹没用/笑哭/笑哭/笑哭
我只能说降噪处理的还不够，语音通话质量不行，然后有时候声音会有延缓几秒？……音质还不错
还行，隔音效果不怎么样，电池不是很耐用，听歌估计2个多小时就没电了，电池一到黄色位置了，有一只耳机就不能用了！
打游戏的音质体验极差，例如：使用该耳机进王者荣耀就已经基本废了，嘈杂断流掺杂着电流声一卡一卡的游戏音效。音乐还可以。
东西很好用 就是客服！回复有点慢 看你们不易 好评吧 不想给你差评
宝贝收到和图片一致大爱。就是有个疑问：耳机的蓝牙链接不是很强？运动时候手机放腰包里都常有断续，是不是我还不会用？
个人建议还是不要买的好，入手第二天，无法充电，蓝牙连接不上，强行复位后手机上就搜索不到了
音质一般，主要是买这个就是图个方便，十次连接有六次连不上，打开蓝牙点击配对连接还是失败，然后就是再把耳机放回去盖上盖子，关了蓝牙重新连接。我又没见过这么麻烦的。听音乐只能触摸暂停，还经常失灵，不能调节音量和切歌。做的真的很差，性价比低
声音很高清，听着舒服，就是荣耀20Pro竟然不支持骨声纹识别！！！！作为最新机，竟然不支持，我真的是内心炸裂！！！
佩戴感受：一般，容易掉 其他特色：没有什么特色，我只知道我买的时候两只耳机有电流声，去华为售后实体店铺换了，然后就还有一只有电流声，之前那个电量很离谱两只耳机相差30%电量，特色只有失望，现在华为售后也默认这个是有电流声，是正常的，呵呵，我一个朋友买的是华为的耳机跟这一模一样就没有电流声价格就差一百块，如果是相差一百块质量有问题我不会选择荣耀，我下个星期在换一次还是有的话我会直接投诉产品本身质量问题，而且是通病。 声音效果：特别不满意，因为有电流声，换了一个还是有一遍有电流声，真的特别差劲 外观材质：外观的品控太差了，特别多划痕，尾插那里还少一块。 续航能力：电池续航不超过一个半小时。
差评，经常掉线，打电话经常没有声音，质量差
耳机挺失望的，刚买回来左耳耳机有些问题，拿到华为售后检测左耳耳机确实是有问题，更换了一个左耳耳机，但是更换后左耳耳机还是声音断断续续，但是右耳一直有声音，语音控制必须要特别大的声音才能控制，有时候根本没办法控制，现在是买回来的第十五天。 每天随时随地收获惊喜，你永远不知道耳机下一秒会以什么样的播放风格播放音乐，你也永远不知道下一秒你的左耳耳机会不会有声音，唉……… 佩戴感受：d耳机稍微大一点，时间长点耳朵会痛，不过这样也好，避免长时间佩戴 续航能力：w一个多小时到两个小时左右
佩戴感受：一般般 其他特色：一般般 声音效果：微信说语音卡，4G网络也卡 外观材质：还可以 续航能力：感觉有点慢 最不喜欢客服，不是说我鄙视人什么的，只是一开始听他说我的手机支持骨语我才买的，可是买了之后上午又说不可以，结果下午又说叫我自己去升级才可以有，可是我的系统没有自动更新啊那叫我怎么搞 微信说语音我有几个朋友说不好，注意不是一个两个，是过几个了，我平时是一个非常喜欢语音加听音乐的人，可是这个耳机好像不允许。 所以喜欢听音乐加微信说语音特别长的千万别买，你明明说得很大声，但是朋友却说卡死了一样。
有杂音. . . . . . 底噪个人觉得好大. . . . . . .
耳机买了不到两周声音就变得非常模糊，蓝牙也总是断开，售后让我非常不满意，并且问题待解决。
荣耀20不支持！这算什么吗？
感觉双击功能比较鸡肋，要敲得响的耳朵疼才能识别。 其他没啥，比原来手机自带的有线耳机要大一圈，戴久了耳朵有点疼，得适应适应
佩戴感受：购买前我还担心耳机的重量和大小会不会佩戴不舒服，当我带上这款耳机后居然接近于无感佩戴的感觉了，也不会过大或者过小. 声音效果：我是一个对音质要求很高的人，这款耳机的音质很符合我对这款产品的预想. 外观材质：材质上不会感觉有那种劣质塑料的感觉，很好！ 续航能力：不配合充电仓连续能使用1个半小时左右吧，续航还是不错的.
真心觉得在链接方面，没有三百多青春版好，放到口袋里的 时不时接触不良一个没声音，青春版的一个掉进水槽里，所以才另外买个，以为高配版会好，谁知道会有这毛病！不知是硬件问题还是软件问题，其他还好，音质很好
打电话有噪音。
续航时间不如描述，听歌一个多小时就没电了，偶尔有杂音
昨天拍下，今天收到结果右耳机没声音换另外个华为手机也同样的结果，打了华为客服的服务电话也打荣耀客服的电话，用他们的方法各种尝试都无法使用，退货
