宝贝不错，戴着很舒服
货已收到，质量触感挺好，耳机外表上美观，戴着舒适，试听后音质感觉挺好，配件齐全包装精美！值得拥有！
耳机还行，一直相信且一直在使用酷狗的耳机，相信酷狗会越做越好的
佩戴长时间不会痛，十分舒服，隔音效果好，有分量，音质不错，配件很多，反正很好，就是价格稍贵。
音质不错?
耳机音质可以
没毛病66666
可以
有点瑕疵，不能调耳机音量，不能左右耳分开连接，其他还好吧，还算满意。
可能是为了防掉落吧？声音比较闷。听得不太习惯
低音不好
此用户未填写评价内容
蓝牙耳机刚收到了，音量很清楚有立体声的感觉，很不错。
耳朵塞的很满几乎与世隔绝一样，音质不错只是这个价格是不是高了点啊…其它都还好充电盒子还很美观大方
音质嗯很棒yes加持酷狗音乐nice
质量差！买回来第二天就左耳没有声音了
还不错
挺好的，套套有点不好套???
帮朋友买的，看起来不错喔。
一直很想买这个耳机，现在做活动便宜很多，终于买了，确实没让我失望，很喜欢，防噪效果真是很好
耳机收到后就试用了一下，音质还可以，还有功能不知道怎么用，要是能调音量就更好了。
音效非常棒低音超重听着很舒服很有feel
耳机我先来说说优点：1.长续航，耳机加上充电仓可以完成很长的使用时间，airpods和galaxybuds之类的续航完虐2.首饰级外观，充电仓采用铝合金，耳机惊艳尤其是金色，这和其它耳机的私聊仓是有区别的3.音质好，配合酷狗音乐app使用较佳缺点：1.工业设计较独特2.充电仓太大3.两只耳机不能独立使用，容易断连4.充电仓处于无电状态，即使耳机放入充电仓依旧处于连接状态，不是自动断连。总之，酷狗毕竟侧重音质和消费者音乐体验，要和科技厂商比产品比竞争力还是需要积累和进步的，祝酷狗能推出更好的产品(?•.•?)造福我们这些酷狗老玩家。
还好吧挺智能的
音质很满意！帮盆友买的！种草了…下次考虑自己也入手一个
还好吧?
耳机很好，买了几款酷狗的耳机了，音质不错，这款可以单个链接，比较满意了
包装很精致非常好用音质也很好就是两个不能分开用期待下一个产品能一拖二
此用户未填写评价内容
我感觉很好，比较实惠看起来很时尚，小巧便捷，不像原先的耳机有耳机线用起来很不舒服
音质很好特别是是kugou听歌发挥的淋漓尽致戴着也很舒服
很好
耳机挺漂亮，音质不错，一直信赖京东
很不错的一款耳机，性价比高，可以入手
首先来说一下，为什么我买这个东西。完全就是因为它是完全的无线，第二是价格，第三是它的续航真的很长，第四是因为我是酷狗的粉丝，酷狗出的东西我一定会买，所以这是我买的理由。再来说一说它的优点，它的优点就是续航很长，真无线，第三是音质还算过得去。再来说一下他的缺点，他的缺点就是听诊器效果实在是太明显了！！！我走路的时候有感觉，骑车的时候有感觉，跑步的时候更有感觉！我每次跑步的时候那种感觉就像是有人在我的往我的耳朵里面堵东西。那种感觉真#难受得要死。除了这个以外，还有一点一定要注意一下。他经常会自动连接，即使我把耳机盒关上，它也会莫名其妙的连上我的手机或者连上我的电脑，直接结果是续航下降。另外一个就是我不知道什么时候我的电就没有了。如果没有听诊器效果的话，就算再加200块钱我也会买。再其次就是他降价降的实在是太快了，我有点难以接受。
可以，不错
做工精良，手感好，音质不错，性价比高
好用，就是语音不太准，不过也很少用语音点歌
煲了两天再来评价！！！音质:本人木耳！不过低音沉！高音清！！对我来说很足够的了！！煲了三十多小时吧！！挂机煲！！70%的音量！！双耳满电到自动关机，可听四小时20分钟！！降噪效果明显！！最重要的！！它不掉。。。不掉。。。掉不了！！再换了哥套！！！真香！！香！！包装完好！！快递也香啊！！下单到收货！！20小时！！
这是我的第四个酷狗耳机了，之前买过三个m1，但是夏天出汗，有线感觉在脖子上很不舒服，就买了个x5，咱也没用过其他真无线的耳机，就说说它跟m1的区别吧。首先这个充电盒摸起来很舒服，磨砂的，完了音质的话都挺不错，续航时间也还行，降噪方面比m1要好，智能点歌挺好玩的，用酷狗APP还有专门的音效，就是不能单独连一个有点方。。。
音质很棒，只是左耳机不能单独使用，只有右耳机可以，但是不影响使用。
声音开到最大能用5个小时左右吧
耳机子非常棒，支持
可以可以
刚刚收到货就迫不及待的拿来试了各方面都可以就是不知道续航能力怎样。
耳机舒适度很好。这个充电收纳盒，真的很值得表扬了，质感很感人，拿着很有分量。连接使用方便！希望以后会有更好的产品。
