很棒的东西连着新买的荣耀手机很流畅延时基本感觉不到支持国产无线耳机！
很好，值得购买，可以放心购买
好好鸭，超级喜欢，已经上手了
特别好！真心好用！支持华为！支持国产，比airpods好用！没毛病！
有活动，入手，很方便，觉得用着不错
音质非常棒，用过荣耀AM116有线半入耳耳机，感觉音质更好，低音高音（不懂耳机，低音澎湃，高音清晰就可以）佩戴感觉天鹅颈设计很棒，刚好夹住耳朵软骨的位置，头部晃动也不会掉落外观很好看，耳机多了一圈金属环，区别苹果的，属于自己的外观续航和充电很不错，可以连续使用3-4小时，放入充电仓自动充电耳机蓝牙连接方便，打开盒子耳机不要拿出，按住后面的小圆点2秒，看到指示灯变蓝色，就可以连接了，连接后变为白绿色喜欢用双卡手机，目前小米8，26元100G流量卡，应用随便用耳机左边双击两下可以启动小爱语音助手耳机右边双击，可以接听挂断电话播放音乐可以开始，暂停音乐国产雄起了，中国在快速发展壮大，所以我更喜欢支持国产，不去买苹果的（onepiece）
不错，物有所值，而且京东送货很快。蓝色比较文艺，能区别出这是荣耀，不是水果。双耳无线摆脱了线材的束缚，这种感觉你值得拥有。配合华为手机语音助手，使用很舒服。听音乐，虽然和线材的略弱，但是细节也够丰富，高中低层次不错，重低音也有下潜。挂耳度也可，专门带上后实验了一下，连续猛烈甩头会甩掉，戴着走动很稳，小幅度运动应该还是可以的。充电速度也可，续航还没来得及试，以观后效。
fiypods使用了一个星期了，效果不错，开盖几五秒连接，音质也不错，有低噪音，支持国产，华为p20升级EMUI9.0,完美匹配
佩戴舒适，音效咔咔的，配合华为独家蓝牙协议听歌非常爽，还支持无线充电，很满意！
京东一如既往的快，先后买了苹果和华为两个耳机，后者居然有无线充电。试带了一下，跑步没有任何问题。耳机续航OK。做工很精致。具体效果使用一段时间后再来评价。
外形时尚，配色又酷又骚，搭配华为p20p没毛病，体验非常好。看到别人一堆问题，我也犹豫了很久才入手，可能问题多是刚出的问题，现在优化好了吧，或者是机子不搭，最好还是华为荣耀的机子来搭配
实力打call！颜值即正义，操作简单，红色非常提气色，没有耳洞戴不了耳环的表示戴上这个耳机可以当耳饰了哈哈哈，摘下以后音乐自动暂停，又不是发烧友这个音质对我来说已经相当可以了，比我锤子原装有线耳机音质好，没有别人说到的电流声，戴着的时候不会掉。
一拿到手上就很激动，关注很久了，今天终于拿下。白色加蓝色条纹，非常的喜欢，再者，自己对华为一直比较中意，虽然自己用的是苹果手机，最近也在考虑换回用安卓手机。因为，华为手机实在太好看，好用。另外这个耳机和苹果手机连接没有任何问题，听歌音质不错。想买的就不要因为是苹果手机怕不兼容而担心了，完全没有任何问题。
惊艳已不足以描述我对他的喜欢，音质还可以，骨声纹解锁支付很有逼格，如果是非常刻意追求音质的客户，还是绕道吧。人声上表现很舒服。
佩戴超级舒适，正常活动很稳，不会掉～对音质没有特殊要求，觉得还可以～过年了，买了个大红色，喜庆，不知道过段时间会不会被自己的审美吓到
非常棒，音质很好，而且很稳定。正好配我mate20pro无线充电，很爽。自己制作了贴纸，很喜欢，想好好保护，非常好的宝贝。希望周边可以出配件。
到货很快，前天晚上下单，昨天就收到货了！试听了一天，效果不错，音质还行，蓝牙连接很快，操作方便！总得来说，对得起这个价钱。最看重的就是戴上时间长点，耳朵不疼！
价格合适，东西不错，相当惊艳，很喜欢。做工没的说，音质也可以，不是发烧友应该很足够了。开箱，配对，一气呵成，操作简单。触控灵敏。戴着耳机跑了一下，不松，不会掉落。总之一句话，你值得拥有！华为越做越好，国货当自强！
体验非常好！！只要700块，音质比苹果那个好的一笔，触控也相当好用，连接方便基本开盒自动连接，也没有电流音，戴上不耽误跟人聊天
非常满意。佩戴舒适，使劲甩不掉，很棒。无线充也很快。听歌音质比较满意。当然比不了msr7，知足。触控还好，接受范围。工作出差用正好。
先用了一天，体验很棒，音质相当棒，佩戴也舒适，只能说对得起这个价位，追求音质的不二选择
很快收到货了，迫不及待打开使用了一番，很不错，挺满意的。音质也还行，佩戴舒适。连接方便，可以给盒子无线充电，很省心。摘下其中一个会自动暂停播放，但是戴上之后没有继续播放啊，这是一个遗憾点。这个蓝色，颜色很好看！
非常好用的耳机，(⊙o⊙)哇哦，颜值很高，我很喜欢，连我儿子都喜欢的不得了，哈哈哈，好耳机好耳机。
超出了我的预期，我本来是想运动的时候戴的，结果平时戴起来也非常方便。而且音质很好，没有出现什么不良状况，操作起来也方便。以后还会继续支持华为。
格子比想象中还要小，耳机比想象中要大，音质我觉得很棒，大动圈差不了，打游戏有延迟，双击耳机唤醒语音助手成功率很低，希望赶紧升级，荣耀三件套，值得拥有！
很好用，也很漂亮，效果非常好
iPhonex用着还不错，延迟也很低
很好用的产品都是正品很好用的产品都是正品很好用的产品都是正品
音质不错，使用方便，物流速度很快
耳机很不错超级好看音质也很好
很棒，通话清晰，开车、出门都很方便
相当的不错哈，而且发货很及时，点赞哈。。。。。
挺好的老婆挺喜欢的音质这很好
好用，太漂亮了，不要相信那些差评。
不错的东西，然后使用起来很舒服
很不错，接电话方便，音质也可以。
大小很好颜值超高音质啥啥的稍后再补发吧mate20pro应该没问题的
情人节前入手，特别的爱给特别的你，白色百搭，如果能配上防丢绳就更加完美了。
很好，送朋友的，听他说很好用。音质挺好的。
东西超级好的，质量好的没话说，能买到这样的真的不错，确实很满意，特别满意的一次购物，服务也是好的没话说，你家挺好的，下回还来，支持国产支持华为！！！
很好，没有毛病很漂亮，很精致很漂亮，很精致很漂亮，很漂亮，很精致精致
挺好用的耳机，左右耳敲击配合荣耀magic2简直完美，爆炸性用户续航一天为没有问题，颜色鲜亮，非常适合年轻人使用。
音质非常好，立体声效果好，价格也便宜，值得买！推荐！
影响还行，毕竟是蓝牙耳机！京东快递真的还是很快！
挺不错的音质通透清澈做工精细佩戴方便舒适除了略贵其他都很满意
京东快递一如既往的快，东西很方便。手机华为mate20pro完美搭配
包装物流各方面都不错。。。看上去实物很漂亮。其他用的再评
非常不错的一款耳机，一分价钱一分货，使用几天后才评价的！
双十二下单的flypodspro到货啦！早上下单下午就送到啦！骨声纹识别超方便！
很人性，很不错，目前没有发现缺点，耳机盒子可以给耳机充电是最大亮点，方便
目前用过最好的无线耳机没有之一小米mix2s完美兼容开盒自动连接
很好用，和Mate20pro配合很好，就是一开始时升级老失败，音质还可以了
东西很好，耳机也很好看，声音没啥毛病，支持下荣耀，干翻华为(滑稽
好用，方便，音质不错，外观漂亮，闪电配送，价格合理，非常满意！
比华为第一代强太多了好不好！主要是不容易掉！颜色也很好看！完美哦！
特别好，弟弟特别喜欢，音效也不错，好体验。
不错，连接方便，音效很好，苹果手机也能用。
非常非常好用，就是保护套啥时候出啊，外表很怕弄脏弄花啊
戴着很舒服，音质很好，不错
手感很好，很小巧，颜色很好看，点赞。
第2次购买了，很方便，音质很爽。
东西不错速度很快京东值得信赖一直在用
大品牌，物美价廉，是正品，推荐购买，你值得拥有
非常好用，佩戴舒服，音质好，连接方便。
真的很满意，操作很方便，美观实用
链接很好，续航也不错，包装完整
东西很好，值得购买，东西很好，值得购买，东西很好，值得购买，东西很好，值得购买
耳机很小巧，音质也不错，两个颜色，都很好看，支持国货，做工很精细，跟苹果的不相上下。
很舒服我可以听一天remix大爱大爱大爱
耳机很漂亮，刚好搭配magic2手机
很好很好很好，很骚很骚很骚气，
性价比很高，物流速度快。值得继续购买，愉快的购物体验！
非常适用的耳机，操作方便，音质非常清晰
京东服务还是那么好，东西换过后很好用
超级好用，秒杀苹果！！！！！！！！！！！
物流很快，耳机外观上档次，音质也不错
不错，很智能，立体声音效
跟华为手机很适合，非常完美。
耳机佩戴很舒服，音质非常好！
酷毙了，感谢赠送的酷我会员，物流超快。
给儿子买的，非常喜欢，天天在用都不肯给我
不错，很喜欢，送朋友很合适
好像很潮流，体验感用过才知道
颜值太高了！音质也不错。戴着散步很稳
东西很好，音质量好，非常喜欢
个人感觉比苹果的音效好，耳机非常轻
又购买了一次，华为品质，值得信赖，京东的速度也很迅速，棒棒哒
很好用帮同事买的。开车很方便
特别好用，现在每天都用的到。
厉害厉害，flypods还是非常可以的嘻嘻
很好很好，听起来音质很清晰
音质挺好的，电量用的特别快
不错，音质很好，使用方便，很喜欢！
链接速度快，固件升级很快。
音质非常不错，戴着很牢固，
很好用，很漂亮，支持的
东西不错使用体验很好的！送人不错
耳机很不错，音质很好，佩戴舒适
真心不错比那个滑盖手机更值得入手
很方便，音质不错，值得推荐！
方便，音质好，非常满意。
首先说明，本人使用的手机是小米Note3，系统版本为MIUI10外观:耳机和商品介绍，白色的很漂亮。天鹅颈的设计确实牢固了不少，但牢固程度还是因人而异的，大部分人带着我觉得还是很牢固的。耳机很轻，比耳塞式的TWS耳机带上去舒服。音质:本人对音质要求不是特别高，这款耳机音质个人觉得还可以。但由于是入耳式，隔音比耳塞式要差，外出走在大街上，坐在公交车上等环境音比较嘈杂的情况下需要调大音量才行。适配性:和小米note3可以适配，第一次配对连接成功后可以开盒自动连接。连接后通知栏会显示一个耳机电量的图标，但不清楚是那只的。偶尔有声音断断续续的情况但可以容忍。双击左耳可以唤出小爱同学，双击右耳播放、暂停音乐等描述的功能也都支持。通话:耳机有降噪麦克，所以通话质量还是不错的。不论安静环境还是嘈杂环境对方都能听清你说啥。续航:满电情况下如官方说的，听歌2个多小时。配合充电盒，一天还是没问题的。总结:耳机还是不错的，虽然不能切歌。支持华为，支持国产。希望这个评论能给想入手的朋友一些参考。
不错，包装精美。声音也不错。两只都可以单独使用，这样轮流一只充电另一只使用，可以用很长时间，对于长时间听小说的人来说非常适合。当切换两只耳机充电使用时有短暂停顿并有切换提示音。蓝牙5的连接距离也就那样，我用坏过4个蓝牙耳机，各种不同品牌都用过，这个还行吧，虽说模仿苹果，但价格比苹果便宜许多，也造福消费者了
很漂亮，颜色选择多，质量做工看着也还不错，通话质量好，个人很喜欢，很期待骨声纹版本以及HWA的适用。华为8.1系统时候买的，蓝牙连接响应速度比9.0快。音质个人不太懂，但是听着还不错，我的mate10升级了9.0依然还是ACC没有HWA，有点难过，我的耳朵轮廓不好戴容易掉，买了绵塞好多了。
耳机还不错，拿来听音乐不错，但是沾灰啊，沾指纹啊，打游戏就不要用了，延迟高，贼高贼高的了
可能是我以前没有买过这类耳机吧，拿到手时真的第一感觉非常小，很精致的一个东西。试了一下，双击暂停和播放灵敏度其实还是能接受的，红色真的好看，还有连接方面真的很方便，虽然没有弹窗动画，但是打开蓝牙后开盖基本2秒就能自动连上了，延迟本人不介意（因为我不玩游戏嘻嘻），延迟还是有一点的比较明显，最后就是这东西比较不好清理而且有点沾指纹，给红色买保护套不太好选嘞，续航方面还没试，不过看充电速度还是很不错的，10分钟我一半电量的耳机就快满了，并且手机状态栏那可以看到耳机电量，耳机盒有电量灯，所以那个弹窗动画我觉得无所谓啦
耳机收到了，使用了一番客观的评价一下，首先我不是水军。在air和fly之间纠结了很久，最终选择了这款。首先音质很好，和舍友的airpods对比，个人认为这款略好。然后是外观，盒子比air稍大，耳机柄宽了一点。还算好看。整体做工精致，佩戴舒适感很好，也很牢靠，感觉日常是不会掉的。有评论说评论耳机有底噪，我个人没听出来，禁止状态很安静。延迟有，0.5到1秒左右看了会电视剧，刚开始有些别扭后来就好了bilibili没延迟。断连的情况偶尔会发生，但是很快就会重新连接，大概一两秒。续航能力比不上airpods整体体验下来，觉得很ok。虽然有些小毛病，但是可以接受，毕竟是这类耳机的通病。
很小巧，试用了一下，听音乐还不错，打游戏有延迟，其他用后再追评
很兴奋荣耀出了这款耳机，这是我一直想要的，所以第一时间就下了定金，但是定金不能退，嗯，也因为余款呢，不能用京豆支付，所以就相对来说买贵了，但是因为交的定金，所以第一时间就收到了，非常快，而且质量相当不错，而且声音也挺好，但是不能调节音量，只能通过手机调节音量！包装很精美，外盒很好看！手感很好，有点滑，像碧玉，一直担心手滑掉地上！希望荣耀越来越好，再出一款能打电话，能游泳??的手表就好了，这次的手表还不能满足要求，再等等！和我的荣耀v10连接，跑步不卡，顺畅！但是和我的华为p9，连接跑步就有断断续续，本来想换了，后来还是想想不换了！希望能同时，连接两部手机！来电话可以优先！希望能滑动耳机调动音量！加油，荣耀！
物流就绝对很快l的了，然后说说其他的，我耳朵不适合这种耳机的入耳方式，正常佩戴是没问题的，运动就有点麻烦了，音质这。的好很多了，跟上次那个Aircrazybaby一样音质都不错，连接蓝牙也很方便，开盒就自动连接了，然后那个触摸控制那个有点延迟和灵敏度不算高，但是用语音助手的识别率很高。
很方便，跟我的mate20Pro连接很便捷，把耳机放进去，打开盖子几秒钟就连上可以用了，音质OK，木头耳朵听不出来。需要注意的是双击得用力敲才行，因为不是电容式的触控。
好用，我的是三星手机好多功能用不了，但也不错，延迟可以忽略不计，做工精美，好！
Flypods，入手体验。音质做的不错;佩戴舒适度也不错;外观棍棍太宽了;充电盒的打开关闭的手感很优秀，专治强迫症的那种效果;这个蓝色第一眼极不喜欢，多看几眼，开始顺眼;有一个重要问题，佩戴最佳状态之后，棍棍外翘，结合极宽的棍棍，照一下镜子，刚好呈现的宽面，傻傻的。
用着很方便。也挺好看的。买的第一件事就是弄个保护套。=_=。还有请及时保持耳机电量，没了就放到仓里充。不然突然没电断连后会出现手机播放超大声的情况。?吓死宝宝了。
这个大小不适用于所有耳朵的人，所以说一定要先考察，不错了再买。我大约超过两小时后耳朵会疼，但是听音乐也请大家不要超过两个小时，音质还可以，属于这种耳塞式耳机里比较不错的。听音乐的话在一些蓝牙版本比较高，比如说5.0是可以通过AptX和hwa模式，我的旧手机只支持aac也还好了。另一个是支持新协议的，整体来说比较满意
造型美观，音量适中，扁平的握手位，拿着感觉更稳妥，语音功能还没有试用，避免了之前的耳机唔按了触摸区导致暂停歌曲。充电盒方正见仁见智了
制造工艺不错，佩戴舒适，没有听诊器效应。音质方面比起一般华为手机配的有线耳机好很多。但比起一直在用的w40差距还是比较大的，表现在低音不足而且混，高音部分（女声）解析和表现不足。话说回来两者价格差放在那边。连接方便，按照说明蓝牙连接顺利。下载flypodpro软件可以升级耳机固件，提示清晰，操作方便。
除了蓝牙搜索连接有一点点慢，其他都很好！！充电快！！！！完美，告别了有线耳机！！！音质还有舒适度都很完美！！！！！！总之是一款不错的产品！！
颜值惊艳，骚红！！升级固件后，音质更清晰，低音部分比高音的人声识别度更高。缺点是有杂音，信号不够稳定。这个价位不能要求自行车。大赞国产名牌，华为加油！??
京东自营就是快上午下单下午就到了拿到手到第二天使用着很好
买给老婆的，使用了一段时间，很满意。做工不错，质量很好。
非常棒，音质很好，而且很稳定，佩戴舒适，音质较好，华为的分体式耳机还是算走在国产分体式蓝牙耳机的前端。
音质非常满意，很好听，廷迟低！值得购买！
不错，跑了两天，耳朵没有不适感，很舒服
感觉还是非常好的，可能那个天鹅颈真的起作用了，能挂得住，效果也很棒
很喜庆的颜色，很喜欢，音质也不错，戴着回头率颇高，大爱
非常好，从苹果换到华为，才感受到华为的手机比苹果手机好上不少，总之支持华为，中华有为，国之荣耀！！！！
实物的红色高端大气上档次！实物比我自己拍的红色要暗一点～做为送给自己的三八节礼物，非常满意！OPPO手机连接顺畅～
音质很好，佩戴舒适，值得购买&hellip;&hellip;
耳机很好，开盖自动连接很方便，耳机带着很牢固，跑步也不会掉，续航时间也不错
很好用，颜色很喜欢，使用非常方便。暂时没遇到问题，希望后续升级支持连接卡片！
带着很舒服不易掉，立体声音质清晰明亮，骨传导因没有华为手机暂时没有体验到！
第一次用无线耳机，非常好用，音质很好，就是怕带出去容易掉。
第一次中奖了，左耳电流声很大，是品控问题，不过幸好可以换货，换完后就没有了，很完美。而且客服服务也很好。真心推荐，不要怕中奖，反正能换货，知道换到没有问题为止。
这个用的非常不错，很方便，音效很好，戴着很舒服。满意。
非常不错，实惠的同时还支持无线充电！！！音质蓝牙耳机你懂的，日常用主要方便！！！赞！
试用了，配对很快，音质也不错。
第2次买了，安卓用户体验良好。颜色很酷炫。
非常好用，用习惯了以后根本离不开！
刚收到。音质可以，精致。老婆很喜欢。
不到一天就到了，用了有段时间了，连接速度很快，音效也很棒
这个送货速度确实快的出乎意料，昨天晚上十一点下单，今天中午一点半就到了，东西做工很精致，正在练习使用中。
上午下单，下班回家就收到了。耳机质感不错，试用了一会儿，操作还比较灵敏。整体很满意！
打开试听，效果非常棒啊！物超所值，支持华为
第一手到货，音质非常好，外形也讨喜，感觉比某国外产品还要强上不少，嗯别的具体功能还在摸索
音质非常赞，佩戴舒服，很牢固。
美呆了！也非常方便！太喜欢了！
很好用，音质也好，很值得拥有
小巧可爱，颜色也很好，音质我不是专业的不是很懂
听了一段时间了，音质很好，电量充足，满意！
特别喜欢荣耀的产品，第一时间入手，用户体验不错
戴起来没有不适感，音质也很舒服，女朋友很奇幻
买给公司员工的奖品他们表示非常喜欢一直信赖京东加油
情人节送给老婆的礼物，老婆非常喜欢，巧克力也很好吃哦~
物流很快，佩戴舒服，不容易掉
按照约定的时间2.14准时送货，老婆收到很喜欢！赞一个！
音质非常好，跑步?不会掉华为品质，一直是华为的粉丝
哇我是第一个评价刚刚拿到这个商品特别舒服特别重听起来的这个音乐音质效果特别好我没有想到京东会这么这么快太爽了太开心了第一个第一个评价
音质很好，不错。杠杠滴
要给女朋友换手机就买了这个耳机，女朋友还是很喜欢的
超喜欢，超好看，很方便
接应电话听音乐效果很好，佩戴舒适，不易掉落。
支持国产，支持华为，很好用的耳机
看起来很不错哦值得购买真实感受特别有档次
颜值很高啊很喜欢红色才放弃了airpods希望荣耀不要让我失望
宝贝超赞，物流也是，早上下单下午到真的超快超喜欢。
耳机音效特别好，功能强大
非常的好用，京东的货品还是相当有质量保障的，加上效率杠杠的售后服务，不做强做大才怪呢！
非常不错的购物体验，尤其是物流很快，产品在网上看了好久，一旦发布马上下单，到手了很开心。
非常棒，找不到任何地方可以挑剔的
宝贝还不错，老公很喜欢，轻巧方便，很实用。
音质很好，没有延迟，品牌保证放心。
挺好的，卖完了的第二天就送到货了，这个东西很好
确实是值得购买，很好用。用了之后你就不想用线的了。
带着挺舒服，声音也很好。
非常漂亮的耳机，上午下单下午就收到了，京东物流给力
操作简便，送给老婆的生日礼物，很实用，她很喜欢
和苹果的Airpods很相似，基本上有了苹果耳机的功能
耳机质量不错，音质很好。
与荣耀手机适配非常快，音质就蓝牙耳机来说已经不错了，给荣耀点赞
很好用，配对很方便，音质不错，没有出现什么问题
京东物流确实很快，凌晨都还在配送。第二天快递就到了。耳机试了一下还是不错的。
非常好用，一直都很喜欢国产荣耀
不错的耳机和p20pro和mate20pro搭配很好
操作简单，无论是小盒子还是耳机戴着都很舒服，赞！
京东送货很快优惠期间购买音质不错戴起来很舒服
纠结了很久，还是买了这个耳机，和我的mate20Pro很配
非常方便，音质也不错，好评
听着不错。用着很方便，语音在嘈杂地方不好用
好看！好用！感觉超赞！华为手机果然还是要配华为耳机用啊！
老公买的，他说配合华为手机非常好用，很智能
第二次买了。电池够用，开盖就用，很方便。第一个被我媳妇要走了。
东西收到了，有玫瑰，有巧克力，耳机是听了歌之后才来评论的，音质很好，就是储电太少不过听歌五六个小时应该够了，快递很快，服务也好，手机也是在京东买的，相信京东。
非常好，佩戴舒适，音质清新，其他差评都是个别，坚信荣耀品质，耳机暂时没有问题，有问题追加评论
音质好，连接方便，佩戴后不易脱落，真无线。完美适配我的P20!华为华为，中华有为！！！
非常棒的体验！京东快递刚好在24小时内送到，好评。体验了一下，达到想要的程度，带起来很轻盈，而且不会掉，用力甩头也不会掉，可以用来慢跑。匹配很快也挺稳定的，而且可以识别我的笔记本，非常开心！音质的话，个人要求不高，感觉上来说可能会比airpods要好（个人观点,airpods声音比较空的样子）？总之是符合价格的一次体验，希望荣耀手机更新之后可以体验更好！
特意用了几天才来评价的，一直想买一款跟airpods一样的蓝牙耳机，因为真的很方便，但是airpods又跟安卓系统不匹配，老是掉线，而且很多功能都不能使用，所以看到华为荣耀的这款耳机马上就心动了，外观比airpods稍大，能够立起来，与小米手机完全匹配，不会轻易掉线，双击左耳机能够唤醒小爱，至于电量的使用时间比airpods还是短一点，整体来说值得购买。
完美适配ios，低音很强双击两下可以唤醒siri听音乐无延迟不容易掉充电也很方便越用越喜欢哈哈?
珠圆玉润，很好看。蓝牙配对也很迅速，真无线使用起来很方便。音质基本能达到日常听歌要求。充电也很方便。小米手机也能唤出小爱同学。支持国货！
好用，简洁又帅气。时尚感十足，电量耐用，充电便利，适配完美
终于get白宇哥哥同款知更鸟蓝啦！颜色好好看！跟ios适配得挺好，耳机音量对我来说有一点点大，手机音量调到最小还是一点大，但应该很适合地铁上用。右耳机双击暂停/播放的设计很喜欢。音质也很不错。
一次性入手了两个，之前看了很长时间，颜色手感都很喜欢。音质还是比较棒的，个人感觉双击触控不是很灵敏。当然最后不得不说京东的物流速度，非常快。一次满意的购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。完美！
双12抢的有优惠，佩戴舒适，使用方便，盒子小巧，音质还不错，蓝牙的还是有一点延迟送货速度非常快，双12头天晚上抢的单，第二天就送到了。买了一个一代的给儿子用，出了新款的Pro，再买一个，支持国产华为。
很精致，本来想买AirPods2的，结果发现的是这个，我正好是荣耀手机，兼容性应该更好一点，虽然是仿制品，国货还需加油。
喜欢了好久了，正好赶上6.18，省了100块，物流很快，用了一天才来评价，没有所谓电流声，很满意
颜色很喜欢，样子也好，戴着舒服，通话质量很ok，音乐感受很棒，超级喜欢！
太棒了，太拉风了。试用了一下所有功能，都好用。音响效果无与伦比。华为黑科技捧捧的。
很不错，用过airpods以为flypods会显得粗糙点，拿到手才知道做工很精细，细节处理很好，全身顺滑无瑕疵，音质很清脆，蓝牙连接很顺畅，好评
买了高配的。试了一下音质不错的，戴上也比较舒适，某人特别喜欢，爱不释手的。华为加油
买给男朋友的，他看好很久了，听说喜欢的不得了，明天都不离手，具体效果应该是优秀的
做工精致漂亮，连接稳定，没想到半入耳式的音质还不错，很赞。佩戴很牢固，跑步不会掉。
东西收到了，京东物流没得说，非常快，包装很好，非常满意，很实用，非常喜欢，音效很好，充电方便，物有所值
配对很快，语音控制很好很灵敏，携带也方便，续航能力不错，通话质量很好很清晰
看这个宝贝好久了。终于拍下来了。很精致。带着也很方便。物流也挺快的。非常满意的一次购物体验
美翻了，第一眼就看中了，但是觉得贵没舍得，不过终究还是入手了，美其名曰送给自己的新年礼物，哈哈，喜欢喜欢。京东物流棒棒哒，隔天就到，赞??
颜色骚气，女朋友很喜欢，用起来很方便，骨声纹还没试过，不知道好不好用
颜值超高，符合过年气氛，哈哈，用起来方便，音质满足大众完全没问题，值得入手
佩戴非常舒适，想当牢靠，带了3个小时耳朵不觉得难受，音效非常饱满，左右耳机声音平衡而且电量充足。非常满意！
贼漂亮，贼漂亮的，但这个红色等了好久，试听后音质非常好，没浪费这么多时间来等待。
音质灰常棒，打开盒子盖很有魔性特别爽的那个感觉~盒子一个星期充一次电，续航也可以，搭配mate20好用
好！很好！！非常好！！！续航时间比苹果蓝牙耳机长！！！！设计好！！！人性化！！！
和mate20pro完美匹配！电池电量还没有测试过！音质很不错！开车，听课都比较方便！
耳机颜值高然后比较白搭音质也是很不错的哈哈哈哈很喜欢啦
非常好支持国货真的很好用
速度很快很快。音质也很好，配对很快。
很好，妥妥的，没问题，非常好
产品质量很好，价格合理，物流热情！
相当不错，相当不错，相当不错，相当不错，
送人的礼物很满意，快递员态度超好
非常满意的一次购物。价格也很实惠。值得购买。
很好看，挺好用的，连接没问题
很好哦的产品呢，非常的不错
耳机性能不错，音色很不错。
很方便，跑步听音乐很棒滴
送的很快，用着很好，很不错的产品
好，很好，真好。真的很好，nice。
物品质量很好！物流很快！还会购买！
音质很不错，骨声纹识别很快
非常不错，电池耐用，而且音质不错！
很满意，使用一段时间后再认真评价。
重低音效果非常好，很满意
用来送人的，人家说很好用
质感不错，音质低音和人声很不错。
安静使用时真的很好，音质非常不错。外观也比较时尚，听说音质可与索尼某款媲美，至少我听起来真的很好，比那个漫步者的重音强些，整体提升不少。但是我骑车时打电话，我老婆说风噪太大，有点听不清，与华为的freebuds还是有点差距的，我给我老婆买的华为二代，真的很好，通话清晰，哪怕在很噪杂的环境里，通话也很清晰，比她的手机直接通话都清晰，我觉得华为的降噪功能，真不是吹的，过段时间再买个华为吧！正好跟我老婆组成一对。
真无线耳机，能支持hwa高音质传输，音质很好，继续支持华为。
非常棒，特别漂亮，老婆很喜欢，情人节礼物，带巧克力的套餐，耳机连接方便，音质也很好，价格虽然贵一些，但是做工真心不是百八十元的耳机可以相比的，五星好评！
很棒！亲测不错，小米mix3完美匹配，小爱也可以唤醒！没有评论里说的电流声，音质也不错，玩王者有点延迟不过还是可以接受的！总体完美！新年礼物了，京东物流也是敲给力！
比之前用的ticpods稳定多了，可以无线充电，手势操作也很灵敏
试用了一下，感觉很不错，无线充电很方便，接听电话很清晰。
哇哇哇，真是爱不离手，机不离儿呀，音质也棒棒的，国产威武
耳机很好用很流畅信号也很好样式也很新颖给爸爸买的非常方便爸爸也很喜欢
对于荣耀手机的兼容性，相当的好，也让朋友拿去连接了其他手机，反馈也不错，耳机的功能操作还是相当满意的，音质出色，清晰悦耳。知更鸟蓝，很漂亮
很惊艳的红色，打开一股骚气扑鼻而来，本来还很担心这个红男的会不适合，看到实体发觉很帅。哈哈，满意～还有就是物流超级快，早上十点多下单，第二天早上就到了。
很不错的蓝牙耳机，用了下半天，音质不错，骨声纹也成功设置好了，长时间戴在耳朵上没有不适的感觉，哈哈，物超所值
我不喜欢入耳的耳机，很难过，本然想买apple的这种耳机，但我用的华为手机，所以一直没下手，甚至在最~也没入，正好看到荣耀的这个耳机，很喜欢，本人对音质也比较高，听了一下午，音质绝对可以了，特别低音好，蓝牙有这种可以了，要是再下点就更好了
耳机音质很好，物流很快，服务也很好，充电效果不错，挺快的，性价比比较高
很不错，很喜欢，就是要这个感觉，在同事那试用了才买，果然不错
真的很好，很喜欢，性价比比较高，质量好好，在别的地方看很贵，在这看，还可以，出乎意料，以后还在这家买！哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
双十一买的，第二天早晨一大早就到了，哈哈，给快递先点个赞。耳机也很好，之前的freebuds丢了一个，换的这个，听了一上午，音质也很好，很满意的，不过好像有一点点小延迟。不过不影响
耳机很好最喜欢这款配色音效也算不错本人用的米8适配OK没有适配动画左耳机居然可以打开小爱同学
蓝牙耳机用过很多个，这个是最满意的，音质挺好，电池续航长，使用也很方便，会向朋友们大力推荐！
耳机做工精细，音质也挺好的，使用方便，京东快递速度很快
初步试了一下样样都好,高大上，音质好，信号好,做工精致,不错，之前买了某想又给退了，老是断连。
音质非常棒！开盖自动链接，拿下耳机自动暂停音乐双击触控也很棒。
骚红色超级好看，内敛中透露着张扬，非常喜欢。骨声纹黑科技也是第一次见识，切歌控制音量都很方便。最后再夸一下这个红色，好看到不行。
小米mix2，目前为止没发现有什么不兼容，耳机非常舒服，比魅族pop好太多了，而且时尚，刚试了一下好像可以左右耳单独使用，这个是最好的设计，至于什么音质乱七八糟的咱也不懂，不装那个比，能听就行
感觉很棒，自从买了华为手机，把家里路由器换成荣耀的，本来想买华为的freebuds，看了之后发现荣耀flypods没啥区别，并且还有优惠就买了，收到后秒联，佩戴挺舒服，非常满意。
非常好！连接极速，音效很棒！耳机也轻，信赖京东！颜色也很喜欢！为啥没选华为，哈哈，因为华为颜色只有黑白！
基本没有认真评论过，不知浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥的每次写100多字，这已经不知道N次在网..上购买东西了，东西便宜，质量好，物美价廉,买的放心又开心，这真是买东西_上瘾的节奏啊，根本无法停下来，品类多，而且齐全，划算，方便，快捷，实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音
体验很好，第一次花这么多钱买耳机，总体上来说还行吧
挺高科技的蓝牙耳机，酷炫！但京东现在越来越抠门了，包装一点都不走心！
音质很好，颜色很漂亮，女朋友很喜欢。做工不错，值得推荐。
纠结了很久才选中这款。名副其实。音质很好，连接速度也快。用起来很方便，再也不用担心耳机线挂在哪里，充电也很方便，收起来就是充电。纠结了很久才选中这款。名副其实。音质很好，连接速度也快。用起来很方便，再也不用担心耳机线挂在哪里，充电也很方便，收起来就是充电。
好好，颜值高，音质也可以，听歌还是很有感觉的，玩游戏的话有一点延迟，不过还是很不错的
尺寸戴着舒服，配上p20pro很爽，最关键的是手机连接wifi和蓝牙不会冲突。很赞啊！
外表美观，同时使用起来很方便的耳机。佩戴舒适，手感佳。
今天下单今天送上门，真是开心?送给老公的双十二的礼物?哈哈老公很开心，耳机质量不错，听歌接电话都特别好，之前的华为mate9不用升级系统直接连上了，完美匹配。
比想象的要小，非常好，正在适应中&hellip;
发货速度快，质量非常好，非常喜欢，以后有机会还会继续购买，支持店铺，支持一下～～非常好。支持京东，支持！！
很好用，方便，不用吊着线，拿着手机，距离近点可以随意走动
快递小哥服务态度很不错都会提前打电话沟通耳机的质量很好音质很不错
很喜欢完美颜色也不错。蓝色挺好看的
东西很不错用了一段时间才来评价的音质也挺好的主要是用着方便
这个颜色真的超级好看的！刚用感觉还不错
这个耳机我关注很久了，今天收到货试过了，音质超好，
一直在京东购买东西，值得信赖，速度快，质量有保障，这款耳机配合手机很好用。
耳机很小巧，音质也不错，两个颜色，都很好看，支持国货，做工很精细，跟苹果的不相上下。
耳机非常好，音质好，电量足，使用方便，配送快
我纠结了好几次才买，音质真的超乎想象！支持荣耀！支持国产！支持华为！！！谢谢华为HUAWEI
耳机音效很棒，外观美，充电快。好用。
耳机外观漂亮佩戴舒适音质没得说非常满意的一款产品继续支持华为产品
毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，
很好，比那个疯米耳机好的太多了！
很不错的tws耳机，京东快递也快！
非常不错，而且还很快，超级喜欢京东
耳机很好用，果然开盖即连
非常不错的一次购物，东西很好，很好用
不错不错，很好，很喜欢
送给弟弟的生日礼物，他非常喜欢
买个女朋友的，她很喜欢?
很不错很给力，造型真美，支持华为
送人的，很漂亮，朋友满意
用起来很爽体验感很好
很棒，目前还没有什么问题
买来送人的，收到的很满意
蓝牙耳机。音质量超级好
颜值能打，佩戴也很舒适
不错，物流快当天到，东西也很喜欢。
音质很好和airports音质差不多！
耳机很好，支持国产，支持华为。
给女儿买的，说是很好用
很不错的耳机，方便实用
很像苹果的耳机，也好用
超好用好看划算实用推荐购买
买来送人的，对方很满意
物流很快，还未试用，待使用后追评
很不错的耳机，我很喜欢
还是不错的，骨声纹很酷
耳机很好，音质和智能化都很好。
这个无线耳机太牛了！超级喜欢！
耳机不错，样式颜色都很喜欢。赞
非常好的产品，支持国货，支持华为，好耳机
颜值高，声音也很好，喜欢。
一如既往的好，快递很给力，好评！
宝贝收到了，音质很好，
立体音效，杠杠滴??
很好的东西，紫薯补丁ing
快递速度很快，耳机也棒棒的。
挺好的挺好的挺好的挺好的，发货非常快，配送的也非常快！！！！就是产品有点脏，因为白色的，灰尘什么的很容易就看出来&hellip;然后真的好响啊&hellip;本来想买华为的(虽然都一样)但是觉得中间那个杠红色的不好看就买了这个蓝色的，客服态度很差，一问三不知&hellip;明明一个公司的问有什么区别又不知道&hellip;我跑去#旗舰店问的&hellip;
使用方便，续航能力强，佩戴牢靠，比较适合跑步走路时听歌和听书，利用碎片化时间
音效还是可以的，就是跟手机语音会有不同步！整天效果很好了。继续使用看看，看电池耐用程度如何！
挺小巧的，戴着挺舒服的。音质也不错。颜色也还可以，充电盒也挺小的。双击播放、暂停功能也挺方便的。我用的米8屏幕指纹版，用这个耳机还不错！！！
耳机不错，开盖直接连接，音质不错，耳机续航一般，不过配合充电仓使用还算给力，总之比较满意
昨晚下单，今天上午送到，很喜欢这个颜色。盒子上有一个白点，算是瑕疵吧，不影响使用。以后椭圆机上看视频的时候就要和她做伴啦
京东物流还是一如既往的给力，上午买，下午到。然后咱们就可以谈谈新款耳机了，功能很棒，可以语音控制音量，切歌，简直是非常超前了。料想苹果的airpods二代也不过如此了吧，充电盒还支持无线充，华为真的是拿出很多资金来研发了，很赞。声音也还不错，唯一的缺点就是续航不行，也就只能听一个小时，然后就得放回去充电了。最可惜的是，我的手机不是荣耀majic，没法使用语音助手，不过其他功能也很给力就是了。
1212活动满减30，送货速度没的说。音质还不错呀，无线方便了很多。主要用于听歌跑步，打电话，解放双手，从此做饭时再也不怕来电话啦！爱奇艺播放无延迟，其他的没试过，也没太大需求。挺好的。用实际行动支持华为！
感觉还是比较小巧的，佩戴还算牢固，也舒适，运动应该没问题，使用目前还算稳定，看视频开始有少许延迟，听音乐问题不大，低频太多，会感觉比较闷，看月底更新hwa看能提升多少。
还可以，就是走路的时候连接会有不稳定，有杂音，静坐的适合还是可以的，音质很好，电量续航也还不错，单次充满可以挺一两个小时的音乐，通话质量也很好，比较满意。
音质挺好的，毕竟799，整体还不错，逻辑上还有优化的地方，希望越来越好。
耳机做工挺好的，音质也不错，不比苹果的差。带起来很稳定，支持小米小爱同学。延迟还是有的，但不大。可以单耳使用。是一款不错的产品。
我在手机不大不小，续航还行，可以听几个小时，充电盒基本一周充一次吧，红色很骚气，基本拿出来也是秒连
佩戴很稳，没有不适感，连接距离5米左右，用来听听歌，打打电话，电量足够，长时间通话会出现断联的情况，总体来讲满足需求，可以购买
感觉还将就吧，舒适性不错。当然音质和有线肯定有差距。质量和续航能力等以后再追评。
一直想买一个蓝牙的入耳式，看到这个红色果断入手，虽然这次物流慢了一些，不过跟预估时间也一样的了！耳机看上去真不错，多用一下才说得出价值来，买的就是一个心情嘛！
考虑很久最后还是剁手了，产品不错，没让我失望，外观漂亮，音质不错，携带方便，开盖连接，播放音乐的时候拿下耳机自动停止播放，具体功能有待研究，最后重点还是京东的物流真是快，前天买转天送，快递员辛苦
到货啦！！！非常好看，就是打字声音有些延迟，吃鸡没有延迟，听歌也没有。总之还是非常不错。
1.音质不错，延迟低，可以满足日常各类型音乐和游戏需求；2.造型贴耳，不易掉；3.智能触控和摘下耳机自动暂停真的很炫酷；4.与iOS的适配十分优秀，甚至可以用左耳机的双击唤醒Siri；5.作为一个最低音量爱好者，觉得Flypods在iOS上的最低音量有点震耳，在室内听音乐会不太舒服，但这一点可以通过手动调音乐App的均衡器来把音量再次降低，调整过后倒也不妨碍使用体验；6.潮玩大使白宇最棒辽～～～感谢哥哥推荐给我这么棒的商品，许久不用蓝牙耳机的我真得被Flypods惊艳到了！本来还觉得价钱有点贵，但使用过后觉得确实值这个价钱，太智能了！
好评全五分！用着不错，5.0蓝牙干扰少。用过10个以上蓝牙耳机，这个带着最舒服
拿到手了，还是可以的，方便，通话也不错，iOS用起来也还行，就是昨天点击暂停开始音乐，点了好多次才从暂停开始播放。
关注很久了第二次购买，这应该是安卓阵营里比较好的选择，音效还是不错的，手里的荣耀10坐等骨声纹识别升级，有更好的体验
一直想买个这样的蓝牙耳机，都说荣耀的不如苹果，我个人感觉国产的也挺不错的，刚开始用时左耳机有断连的现象，之后升级了固件就再没遇到过。续航似乎没有说的那么长，我一天听两个多小时，用个两三天充电仓就没电了，希望在以后的产品中增加续航时间。总得来说使用体验挺满意的，要是价格再降些就更好了，希望国产越做越好。
支持hwa蓝牙协议，在传输速度和音质上会更好一些。隔音方面不能和入耳式，头戴式耳机相比，不过日常使用感觉还可以。真无线主要是为了方便。
音效不错，电池续航还可以，戴长时间没有胀痛感，感觉挺满意的
耳机挺不错的，各方面都没什么可以挑剔的，但是对比隔壁的airpods,续航和充电速度就不如了，总之，耳机还符合我的要求，如果能便宜点就更好了
从苹果转过来的，基本上可以替代苹果无线耳机，但是蓝牙稳定性还是差一点，耳机颜值爆表，如玉般一样，比白色的好看。
不错，不错，magic2没回来，耳机先回来了，接打电话，听歌音质都可以，静等手机了&hellip;&hellip;
做工精细，国货精品。接听效果很好，操作简单方便。在当前的国际大环境下还是国货当自强，国人用国货我骄傲！！！
质量真心不错，买回来三周，拽了没十回也八回了，每次都提心吊胆的连上打开音乐，每次都能平复我悬着的心！！
用了两天，感觉声音效果很好，在地铁等环境中也没有断连，而且在耳朵上非常稳，好评！
用了一段时间了，很好用～音质还不错，就是不知道为啥，在地铁里老怕丢了～
操作方便简单，配对一试就成功了，外观也很好看，非常好
快递很快，耳机也很好用，基本没什么延迟，希望后面能有更多优化
很简约时尚，刚收到的时候用了一下，掉电很快，用完电量后重新充满就正常了
不错，宝贝很实用，快递也很给力，好评。
耳机颜值很高，连接、音质也还OK，可以满足我的使用需求。
超级好用，音质好，外观好，完美！！！！！！
佩戴舒适，音质很好，性价比很高的一款耳机，值得推荐。
很好！试了下也不错戴上也牢固！最喜欢这种半入耳式的耳机不会塞着耳朵疼！
哇真好，买了华为的无线充电板，两个用起来正好，非常的恰当，贵州话的生命力非常的不错，希望大家能够支持。
音质非常好，很漂亮，就是不注意容易掉，还要买个防丢绳
电用的很快，充的也很快，音质一般总体使用感觉不错
宝贝很漂亮，老婆很喜欢。。。再过两天她就出差了，就作为提前过情人节送她的礼物???。。。
关注了好久了，一直想买样子确实好看，小巧，还没来的试试，物流速度是很快
用起来超级方便，音质也不错，设计的很好，戴上好几个小时耳朵都不会痛，荣耀产品值得信赖
相当不错，手感，颜色，包装都很棒&hellip;音质待鉴定
期待很久了，从发布会结束就一直等着。终于等到你！华为品质值得信赖。音质很好。信号也很好。非常不错！！
很好用，外观也好看。一直喜欢荣耀，手持majic2，一直在等这款高配出来。
续航能力真的很强，音效也挺棒，要是搭配华为手机效果会更好。
真的很喜欢发货速度非常快包装非常仔细严实物流公司服务态度很好运送速度很快，发现红色款不太适合我准备入手白色款
感觉不错，音质很好，第一次用华为耳机，国产就是不一样，很值！！
音质一般.但是很方便.物流速度非常快！！
真不错，快递很快，戴着也很舒服，使用很方便，整体都挺不错的一款耳机。
外观精致小小的很方便佩戴舒适度也蛮好很喜欢
不错，很棒的一款耳机，看了很久。
快递一如既往的给力东西很好看也没什么缺陷想要的朋友可以入手。。
只是简单连了下蓝牙，试试音质。非常好。后面还要看使用过程中如何。
第2次购买，真的是非常好，因为用的好才买第2次。耳机的音响效果非常不，错可以说是一对不错的音箱在耳边
用了一个星期，感觉还行，在ipad上也能用。高铁上很方便。
音质太好了，重底刚刚好，戴上耳机很舒适。
很漂亮，连接超快，音质中等。。。
摔过很多次了，外表完好。很结实
说一下吧！小米手机，左耳敲两下可以进入小爱同学切换歌曲和音量调节，打开盖子自动连上蓝牙，拔掉耳机自动暂停音乐。下一部手机买荣耀所以提前买了耳机哈哈。左耳偶尔会断连，总体比较满意。戴着也很稳，运动也不掉。
音质感觉比iPod的好，连接也没问题，苹果华为都可以，就电用起来有点快
喜欢，红色好惊艳。戴得好稳，不会容易掉落，带着一、二个小时耳朵不会痛，再久就不知道了，因为暂时还没戴过超二小时的。总得来说，很喜欢，就是贵了点。
这次的耳机还行，比我之前买的白色的品控好，目前没什么问题。
手感、音质挺好的，外观也不错。耳机只能用2-3个小时，就会没电，耳机偶尔会充不上电（电池有电）。
可以，很好看的耳机，戴起来也很舒服，不容易掉。就是左耳的耳机有一点点电流声，右耳没有，电量也很管用，总体来说还可以
第一次用蓝牙耳机，刚刚送到手机，科技感十足，先试用一段时间
京东的服务一如既往的好，快递小哥热情，耳机?播放时间为2个多小时，个人觉得还有提升空间！
这小黄标的音质真心不错，连接手机（荣耀10）顺畅无压力，电源指示灯和耳机电量指示灯都很方便，满意的一次购买体验。期待荣耀带来更多更好玩的外设体验。
买的pro已经使用了五天了，中间经过了一次换货，最后结果还是不错的，比较满意的产品。耳机很强大，还有更多功能等待去开发，相信荣耀的实力。
刚拿到，迫不及待的试了试，音质太棒了，小，便于携带，十分喜欢
听歌很不错，音质声场对我这种普通耳朵已经很舒服了，但是看视频的确有可辩的延迟，其余方面做的无可挑剔了，值回票价。
非常好看的颜色，包装的盒子非常的好。听歌的时候耳机一拿开，歌就停了，感觉好高科技哦！非常的喜欢，音质非常的棒！！
非常不错，没有电流音，看视频轻微延迟要仔细分辨，不影响使用，颜值爆表！入耳自动连接，摘下断连非常方便
音质不错，蓝牙配对、连接也都很快。外观过得去，戴着没有AirPods服帖，动作幅度太大容易从耳朵中掉落。
首先感谢快递小哥送的货，拿到手电是满的，样子很漂亮，带着很轻，连接很方便，和magic2一起买的，音质也很棒！一如既往的信任京东！
质量杠杠的，和AirPods媲美，在iPhone上使用方法和AirPods一样，支持Siri语音助手，电池续航也很好，非常满意！
手感很好，连接速度快，上手容易，充电方式有线＋无线，非常便捷音质还可以，立体声挺好
入手几款蓝牙耳机都退了，真的是500以下听个响，这款昨天下单，今天就到了，各种配件都上档次，音乐一开就是不一样，物有所值。
物流很快，昨天晚上定的今天上午就到了，耳机颜色很惊艳，买来送给老婆，赞一个?
京东自营非常快，挺好的耳机，先用一段时间再来追评
虽然还没开封，但是必须得赞赞快递员很优秀的服务态度和精神，大冬天的不容易啊！
不错，很好用，电池时间也很长，很喜欢
外观漂亮比其他同类的好看多了，而且音质也很好。
东西不错，颜值很高，音质也不错，非常喜欢
五星评价送人自用都很好啊五星评价送人自用都很好啊五星评价送人自用都很好啊五星评价送人自用都很好啊
首先我是男生～之所以选择红色那是因为～必须要骚啊?东西很快昨天下单今天就到了，很满意！华为出品必出精品?
收到了非常喜欢，大气。
音质超棒，你值得拥有，小米mix2完美适配
终于收到了荣耀FlypodsPro,物有所值，完美匹配荣耀Magic2!一个月没有白等！
不错，很方便，没有线的束缚真的感觉好很多
耳机颜色特别好，兼容性ios和安卓都能用呢，好评！
冲着白宇哥哥买的，知更鸟蓝色非常好看，耳机外形可爱音质很棒~
物有所值，蓝色版很棒。还有就是音质真的可以了!
很好，很满意，符合自己的预期，好评吧！
很好用，音质很好，就是外音收的不是很好，
非常好，做工精美，音质非常好，！大爱
东西很好，很满意，有了京东，生活品质提高了。。。幸福~必须好评！
京东快递小哥服务态度很好，送货快，通话清晰，音质好。
很好用，摘掉就自动断电！很好用，摘掉就自动断电！很好用，摘掉就自动断电！
音质很好！挺满意的！华为现在的品质还是挺放心的！
还不错连接很快使用方便喜欢这个颜色
戴久了耳朵疼。东西不错，价格实惠，物美价廉，品质可靠，值得购买。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。
非常好的耳机，满足我一切需求!支持华为，久违了。
颜色很惊艳，刚用感觉还不错！
很方便不容易掉续航时间长物流满分
第二次买了，东西非常不错，速度也很快。在京东买东西省心，方便，准备续费第二年的会员。
质量不用说，真的很好，物流速度也是一如既往的给力
送给朋友的，非常满意，京东物流一如既往的快！！！
好评，非常好的产品。真的是物有所值，必须的好评，值得推荐！！！！！！飞流直下三千尺！！！！
耳机很小巧，音质也不错，两个颜色，都很好看，支持国货，做工很精细，跟苹果的不相上下。
耳机到手三天使用很方便，是我想要的。
很喜欢，加购物车了好久，正好活动降价赶紧入手
需要一定的磨合还是不错的很有科技感
音质很好没有让我失望很喜欢哈哈
一如既往的支持荣耀！耳机很不错！颜值高！音质好！
很好，搭配华为和荣耀手机使用，效果很好。
其实是一款非常不错的耳机，连接性上还待改进
颜色很靓丽，声音识别很高，不错的耳机
耳机很小巧，音质也不错，两个颜色，都很好看，支持国货，做工很精细，跟苹果的不相上下。
关注了好久，才下单，入手之后，感觉很好，华为公司果然不会让人失望，音质特别好，五星好评
首先感觉这款耳机真的是非常的划算面试模板是非常的，光滑的，耳机是相当舒服的，感觉这个价位是非常值得
非常不错哦，收货速度快，质量也很靠谱，喜欢京东方的物流服务。看视频有点延迟
耳机不错，音质很好，感觉比自己的入耳式耳机音质还好，799的价格感觉物有所值，目前没有什么情况，等使用一段时间再来评论，总体来说国产的能做到这个样子很好，值得赞美
很漂亮，和手机完美的组合，延迟很低，几乎感觉不了，支持国货。
看了好几天，终于下定决心买了，不论音效还是舒适度都非常好。大爱红色
非常漂亮的耳机，音色很好。物流也快，上午下单，下午送货上门。
东西很棒物流很快音质很好啊也没有所说的电流声反正我很满意
大小合适，音质棒棒哒，颜色喜欢，戴上非常舒服，运动起来稳稳的不松动，非常满意。
很好，重量适合，完美适配emui9.0开盖后有提示盒和两个耳机的电量。
耳机很棒，特别喜欢，而且音质也很不错，出去跑步带着也不掉。
这是一个模板，可以放心购买。后面无视。耳机材质看起来很高档，滑滑的，而且还不会卡手，做工是真的不错。价格是真的很便宜，真的不敢相信用这么便宜的价格买到如此好的耳机，真的是捡到宝了[大笑][大笑]。戴起来很轻松，刚好合耳朵，不大不小，还不容易掉落。用笔记本试了连接一下，连接还算那挺快的，没有出现连不上。还特意远离笔记本试了试，信号也没断，关键是音乐听起来还是很清晰，很有力量。充电盒也很耐用，可以反复冲好多次电，还可以给手机急救，不错不错！
速度很快。昨天晚上七点买的，现在到了送给男朋友的，男朋友很喜欢。嘻嘻?
很不错。一直使用华为的产品！这个无线蓝牙耳机很好看，音质也很好！！！电池也很耐用！！！继续支持华为的产品！！！
已经用上了，中高音都很不错挺智能的，配对快，穿戴舒服，不掉，电量也还不错，2个多小时没有问题，比二三百的真是好太多了！华为，雄起！
很棒！音质很好，不输水果，为国货打call！??京东物流很给力，速度很快，会回购～
音质不算太好，我常用的耳机是深海P100，高斯PP，和索尼1A
声音很不错，蓝牙连线是电速，美观大方，电池续航强
音质和做工非常好，配戴也很舒服，如果待机时间再长一些，防水等能做到IP67就完美了。可是这个价格，能做到这样的品质也是非常好了
很棒，续航能力超强，很有科技感不得不说这耳机太喜欢了这配色也很好，物流双十二后没两天就到了哈哈
总的来说质量还是不错的，有一些惊喜，看起来也很高大上，充电速度音质等方面还是比较和这个价位相匹配的，物流也很快很方便！
这颜色，本以为会很重的色，拿到后感觉就是不一样，很好，用一段时间再来评价一下！
挺好用的，如果待机时长更长一些就更棒了，超喜欢(?????)*??*撒花
物流很快9点订的5点几天送到了大赞音质好
东西很不错，没有说的音质问题
真心不错，荣耀产品越来越强大
品牌商品，使用很满意，赞一个。
物流也很快音质很好早上下单晚上就到了
非常好用，经常戴着跑步都不会掉
耳机很不错，方便、容易上手
非常的好，耳机很牢固不会掉！
蓝牙耳机特别棒，我同学都想买
真心不错的，女朋友用着舒服。
很棒，我家大大非常喜欢
配送速度超快，物品符合预期
不错，速度很快，很好用！
老婆一直在用很好
很好，运动时候佩戴实用
比超市的要便宜一点，还不用自己搬回来，省了油费和时间，真的是很方便啊
超赞，和airpors的功能一样但是比苹果的便宜，物有所值
音质还行，很有苹果的那个感觉
音乐，通话效果都很好。
音质立体环绕非常好，大赞，外观时尚，颜色考究，非常喜欢
音质棒棒哒，我知足啦，红色亮亮的，我媳妇特喜欢，我京东物流杠杠的，就是快！音质特别好，一点不输苹果。
音质很好呀，没有听出什么电流不电流的，也没卡顿，用酷狗听歌，开启3D丽音，效果真的超级棒！
是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉超级棒，轻盈戴着舒适；外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是无线，外出户外携带方便，使用也很方便。
这个耳机配YoYo语音助手太6666了，开车很方便，不用看手机了！
可以，音质非常不错，有重低音的效果，果断点赞
物超所值，拿到产品跟手机连接后显示百分之一百的电量，手机电量是百分之七十二，试听蓝牙听歌四小时后蓝牙电量还有百分之七十，手机电量只有百分之三十四了，这款蓝牙很给力
用了好一段时间了，不错，很轻快，音质不错，充电也快，华为，支持中国制造
非常棒，用了两天，耳机听歌可以用两个半小时，连接也比较快！
包装完好，耳机音质很好，续航满意，物流给力，店家服务满意，好评！
音质很好，外观也挺时尚的，感觉这个价位还是可以的。
快递非常给力，当天就收到了，耳机做工非常棒，非常精致，音质也不错，配合mate20Pro使用相当方便。
戴着非常舒服，音质很好，我蓝牙耳机用的多，森海塞尔，缤特力E500，Airpods，索尼1000X，Bose~C35，抱着试试看的态度，买了Flypods，很满意
自从注册了京东，一直就不在意京豆和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的京东超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，京东的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后有需要还会回顾的！！！
价格合适，东西不错，相当惊艳，很喜欢。做工没的说，音质也可以，不是发烧友应该很足够了。开箱，配对，一气呵成，操作简单。触控灵敏。总之一句话，你值得拥有！愿华为越做越好！
刚收到，品控很好音质可以，毕竟现在是AAC，到时升HWA再看看
总体还不错，音质方面超乎自己的想象，原本以为就能通个电话什么的，原来放歌也一样的，解析都非常的完美，低音还是比较澎湃的，这种价位应该可以接受。
耳机用了好一段时间，听音乐音质还不错，中低高音各项比较均衡，通话很好在比较吵杂的环境通话也很清晰，总体比较满意
超开心，华为自己的蓝牙耳机也能这么棒，支持你，相信你还会更好！
帮女朋友买的，红色好看，没啥低噪，断连情况也没怎么发生，总体体验还是非常不错的，使用起来着实方便。
耳机很棒，天鹅颈的设计一百分，正常行走绝对不会掉落，音质我是听不出来，type-c加无线完美了
试了一下，感觉良好，音质良好，天鹅颈设计非常棒，佩带牢固，舒适，华为荣耀真棒！
真的很不错，佩戴起来舒适度不亚于airpods，音质和配对也相当，还有无线充电马上就高一档次，双击暂停/播放，还要唤醒Yoyo有点秒杀了！
外形很漂亮，做工很棒，很方便，就是我用的魅族手机看视频有延迟，不知道用华为手机怎么样，应该算除airpods以外最好的耳机了吧
音质非常不错，就是打开高音质会卡。再提一下京东快递，真的快。
这款耳机刚出来的时候自己就买了一副高配版的。现在再买这个耳机是给女朋友买的，她很喜欢。用了两天，没问题才来评价的。耳机非常好，支持国产支持华为！
可以可以，反正我用的很棒，哈哈，听歌还可以，看电视剧什么的没试。应该也不多吧
很好用，颜色也好看！最重要的是白宇推荐的！喜欢！?
连接很快，基本一开盒就连上了。音效也不错，总得来说很好，就等手机升级骨声纹识别了
高大上的耳机，配送贼快！十点五十下单，十六点五十到货！
发货特快，音效也还不错，比想象中要轻，很不错，国产加油！
非常好很喜欢音质很好京东速度一流
音质比青春版好，舒适度也好很多，外观非常漂亮
耳机很赞，续航也不错，用起来真心方便，不错就是距离远一点，信号不太稳定
荣耀就要配荣耀，Airpods卖掉了，和舍友一起换了flypods，两个产品都用过说实话很接近了，相当不错的品控
年夜饭奖品走起！这个感觉非常厉害的样子！喜欢?！
音质棒极了，佩戴也很舒适，颜色也是自己喜欢的。跟手机一起到的，双十一下的单。用过之后才来评价的，很开心的购物，支持华为，荣耀，希望越做越好！
做工非常棒，连接方便稳定，音质不错，知更鸟蓝颜色很漂亮，京东物流真心快。
质感很不错，佩戴也舒适，对入耳式越来越无感，正好这款发布了，值得入手
风大的时候断断续续的西收到了，很满意
音质不错，和苹果差不多，游戏延迟太高，和苹果差很多
套餐送的，效果很好，音质不错！
快递很块，第二天就到了，用了后追加评价
还是很不错的耳机，值得购买
很不错，喜欢从京东买东西，物流超给力～
特别好看，喜欢，音质不错
很好用，性价比高，值得购买。
这个是我一直想要的，特别好。
音质不错很好用很方便！
质量还可以，价格也很实惠！
华为的耳机真的很好，值得拥有。给好评！
给同事带买的，应该很不错吧。
给客户买的，物流超快，好评！
非常不错的东西，开盒自动连
给媳妇的礼物她很喜欢完美
性能很好，很贴合耳朵
很好挺好的红红火火恍恍惚惚
做工精细，音色很好，国货精品
很不错，科技改变生活，非常方便
京东品质值得信赖，非常不错，值得购买。
还没用，看包装都感觉很不错
信赖京东，质量很好，是正品
功能强大，最让我高兴的是物流真是神速
很不错下次还会再来买推荐
非常划算，快递也很快，很好
很好，老婆很喜欢。。。
效果超好，非常喜欢！
东西很好音效很棒值得拥有值得购买下次还会继续买的
物流很快，今天下午就到货了。盒子体积很合适。
音质好！无线充电很方便实用
很好，很不错，我喜欢
东西很好质量不错很喜欢
音质，做工，都太完美了
送给哥们的生日礼物，东西很不错
很不错哦解放有线束缚
很好用，很不错，赞一个，华为越来越好
非常棒，我很喜欢，非常好用
非常好，推荐一下。。
巧克力真好吃。花还有香味。就是稍稍压坏了一点点。耳机很不错。买的情人节套装。包装箱是真的大。收到了吓一跳。
听歌不错，电话我觉得有那么点杂音，视频除了B站，其他爱奇艺什么的都有大概半秒延迟。总体还行吧，我觉得应该可以做的更好。
收到货了，当初还在纠结是买苹果的还是荣耀的，最终还是选择荣耀的，可能用的是荣耀magic2的原因吧，耳机特别给力，音质好，没有杂音，一直支持荣耀
耳机用的挺好的，方便携带使用，音质满意，没有电流声。也充电方便。
物流迅速，包装完好，联接顺畅，音质清晰，续航给力，质量满意
很好用，打开就可以连接，连接速度大概两秒，基本上相当于把耳机拿出来带到耳朵上的时间，而且过程操作不会影响，音质也过得去，清澈，佩戴感不错，看视频基本没有延迟，最多0.1～0.2秒左右，不影响视频观看。都很好！唯一吐槽的是，续航太短，也就是2.5小时。4小时左右是比较理想的。
无线耳机确实不错，主要是方便使用。但是荣耀的质量还是需要改进，和airpod相比有一些差距！
还不错，在蓝牙设置界面也能升级固件，不用下载什么flypodspro的app，希望下一代产品能切歌和控制音量那就更完美了。
荣耀FlyPods真无线蓝牙耳机大小合适，设计格外贴耳，佩戴牢靠，刚入手就体验了一下音质没得话说，媲美苹果的AirPods，电池续航也不错。京东物流也贼给力尤其是在双十一当下，一如既往的支持京东。
手机昨天晚上拍，今天下午就收到了。音质很好，自己挺满意的，但戴了几个小时后耳朵有点疼。。。
音质算是可以，不过那些对耳机音质比较高的，不建议购买。蓝牙传送无法很好解析，而且觉得音量偏轻
和airpod**音质差不多，盒子比前者大一圈，手感一样，更结实
有了新装备，把丢下许久的慢跑又捡了起来。戴起来舒适又牢固，全程没有调整过。如果可以在耳机上增加下一首的功能就好了；如果能在耳机上调整音量大小就完美了。。。
苹果的太贵了刚好最近换了手机，只能用蓝牙耳机，所以才整了个试试，音质不错，。
嗯，今天帮到耳机刚到，感觉还不错的。过几天，再来评价吧。感谢客服小姐姐帮我指导我找京东价格保护补了差价。
耳机颜值很高，但只适合听歌。看电影或者玩游戏都感觉有0.5秒的延迟。
还行不错，现在用的都是荣耀的，手机手表耳机，哈哈都挺好
终于等到荣耀这款耳机，音效不错，刚到手暂时没有发现有什么不妥，只是mate10已升级9.0没有电量显示的弹窗
类似airpods，挂耳朵上不容易掉，音质比不上有线的是一定的，但是使用方便操作也挺简单。
收到货就迫不及待的拆箱，爱不释手，特意用了几天才来评价，宝贝挺好的，戴再耳朵上不容易掉，音质还不错，续航给力
物流挺快的，昨天下的单，第二天就到了中午就到了，音质这还不错，
亲测不错，兼容各种设备，别听喷子们的，值得入手，支持下国产高性价比的东西。
还可以吧，听歌音质还行，游戏声音有延迟，追剧还没试，目前就这些了。待追评吧
外观很好，连接也稳定，看了一中午电视剧目前没发现有多大延迟，双击左耳唤醒语音助手这个功能跟我的荣耀9不太匹配另外附上我给他配的无线充电器
耳机刚刚拿到手，静态的外观做工已被打动，接下来就是os匹配操作方面的考量，音质因为一直不喜欢入耳型所以这次入手该款具体情况拭目以待。
声控功能还是挺好用的，就是~和~二维码直接唤醒功能还不支持！希望后期系统更新会更好的支持！
佩戴舒适：符合人体工程学音频完美：人声清晰，富有层次感，低频下潜十足。颜色搭配：富有视觉冲击感外观形状：设计大胆而简单，但不失高贵。
外形:耳机外观简约美观，颜值颇高佩戴体验:佩戴比较牢固，比较舒适音质:比几十块的有线耳机要高??，重低音效果很赞续航:耳机充满电能续航两小时左右，刚到的充电仓使用一天电量降到一格，续航能力有限连接稳定性:手机链接后放上衣口袋走路时经常出现卡顿，隔墙隔门基本就断开连接，连接是连接不稳定还是我手机的问题？？??
宝贝不错，收到的第一时间就试用了一下，发现很不错，听歌的话百分之八十的声音能听差不多四个小时，配合左右一起一天都没问题。
实际体验了一周多才写的评价，打分7.5（10）。就是不错，但还不够好。先说优点：第一是音质，虽然蓝牙本身的缺陷导致音质比起同价位差距很大，但厂商不能因此就放弃治疗乃至偷工减料，没人喜欢糊成一团的感觉，我的上一款蓝牙耳机是漫步者TWS3，那款耳机的音质大致跟几块钱的地摊货差不多，flypods起码达到了大厂百十元入门耳机的水平，这就让我很惊喜了。第二是舒适性，我个人还是很喜欢这种造型，比起入耳式更适合日常佩戴，何况这款耳机佩戴牢固，完全不用担心掉落的问题。说完了优点说说缺点吧，手势实在太少了，不用跟ticpod相比，就算跟市面上绝大多数蓝牙耳机相比都差很多，起码给个切歌的手势吧，总是用语音显得很#，这个软件方面应该能够解决吧，希望荣耀能尽快完善一下手势的问题。最后总结一下，推荐购买标配版，AirPods1/2的价格得到是2/3的使用体验。
试用了一下，使用方便，声音还行，一些功能还在试用中！
不错！音质挺好的，连接也快，只是我不习惯扁方形的设计，还是喜欢圆柱型的多一些。
照片晚上照的不清楚但是真的很漂亮
音质很可以哦，比我200块买的蓝牙耳机好多了
非常精致，可以啊！我非常喜欢、
物流很快，专门体验了一段时间才来评价，音质很棒，连接也很稳定，耳机刚拿出来就自动连接蓝牙了，非常提升幸福指数的东西～
年会购买的产品，物流很快特别感谢京东快送送货的能力一点都不担心耽误时间，抽奖奖品很给力
不错很好质量也比较有保证还是买品牌货比较好下次还会购买
不错，送给女朋友的，女朋友很喜欢
不错，音质很好，设计也很好看
音质太棒了，红色很惊艳，靓到了
外观小巧，价格合理，质量可靠，音质很好，颜色惊艳!
华为出品必须精品，情人节定制款心意满满，加赠玫瑰花束和好时巧克力，超值！
质量非常好，蓝牙连接方便，华为值得信赖，下次还买，值得推荐
给朋友买的，据说手感非常好，造型也非常酷炫，值得拥有。
送货还算快，体积很轻巧，很喜欢。试用了下，音乐效果还不错。
很好，音质不错，颜色漂亮，戴了耳朵不疼，喜欢
很好用，还可以解锁，推荐一下！
不错，性价比很高，非常好，会回购的！不过有点杂音。
帮朋友买的朋友挺喜欢京东的售后很棒，速度也很快，希望越来越好！！！
使用体验很好，音质很好，续航满意。价格比苹果的实惠很多
耳机很好，不比苹果的差。华为很好。
东西不错，支持华为，支持国产！现在华为越来越好，一直用华为，华为继续努力！京东价格和官方一样，京东送货是真的快，购物体验好。只不过这包装能不能再上点心，拿个袋子一装就完事了，里面都脏了，希望京东包装上能加强！
很棒哟！送给朋友的礼物！很喜欢哦！白色的比较干净！
超级超级超级超级满意呀，蓝牙稳定性方面有待改进，加油
给同学推荐买了一个，依旧是好用，非常不错！
质量没的说，不错啊，不错呦，太棒了，音质清晰
真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
升级之后终于可以和苹果耳机一样打开就可以显示电量了很好用。
耳机很漂亮，色泽好，佩戴也比较舒适，音质挺不错
非常棒，颜值高，做工精致，音质很不错，和华为手机绝对最佳拍档。
手感不错，很喜欢，对得起我的半年零花钱。?
非常满意，物流也快！用一下再追评
音质很好，带的效果不错，很骚，走在路上很多人看
音质很好，比苹果的好。很喜欢
东西很不错物美价廉值得买买买音质OK效果ok支持华为加油
颜值很高，佩戴舒适，使用方便，音质还可以，总体来说不错。
耳机音效很好，对得起这个价格，支持华为，支持国货，希望越来越好
东西很好，申请修理居然给换新，服务太周到了。不用说了，马上开个plus会员，2019继续支持京东
音质很好，挺不错的，看视频有点延迟
外观非常满意，音质也很好，与苹果手机适配也还不错
非常喜欢，音质很好，就是不知道能不能用无线充电器
收货试了一下，很不错，很方便的耳机，跟苹果造型一样，但音质确实不如。
非常不错啊。音质非常的好。买之前看了很多，觉得这一款性价比很不错。
耳机打开充电仓自动连接很方便，不像以前买的那种蓝牙耳机第一次使用连接特别麻烦，还要在客服指导下才知道怎么连接，这种很方便，打开充电仓自动连接，耳机我戴上试了一下，耳机音质很不错，高音低音都很棒，就是耳机不知道充满电能听几个小时，充电仓能用几次。但是目前没发现什么问题。
盒子拿到就看到有明显的磨损，用盒子上的防伪标签看了下是正品，其他的还好，打游戏有1秒左右的声音延迟
目前挺好用，带着跑步也可以，音质不错，基本没有延迟目前来看，连接挺稳定，距离远一点没啥问题！后续再看看！
延迟有点高，音质不错，需要骨声纹的赶紧去服务app领名额了，没几个了，偶尔断连。
音质不算非常好，总体来说符合这个价格，但是华为手机的杜比音效不支持这个耳机。
样子喜欢，戴着舒服，音质好，但是容易被干扰，充电时要注意，不然容易充不上电。结论：就冲是华为，买了就值。
蓝牙耳机通病吧，电流声，延迟，可以理解。总体来说还是不错的。
音质在蓝牙耳机里面算不错了，延迟什么的没试，蓝牙耳机来说难以解决的问题吧
本人手机荣耀v20，所以对于品牌适配，荣耀手机配荣耀耳机的感受其实蛮不错的，本人喜欢听歌和用它来接电话，它其实已经可以给我基本的无线耳机体验了，缺点自然是有，比如开盖连接速度稍慢，双击耳机的灵敏度有待提高，续航可以再加强等等，但是比起用我的安卓手机去配airpods，我还是更想选择这款更为适配的flypods，我想给华为一定的时间肯定会改进的，毕竟中国在进步，华为也在进步，中华有为，加油！
客观评论哈，耳机续航2小时多，音质还不错，看视频玩游戏就别想了，延迟能让你哭，我主要喜欢无线耳机方便，连着一条线倒腾手机太麻烦。总体来说希望这759花的值，能用上一段时间吧
手机连接配对成功，马上就可以使用了，效果不错。双击右耳耳机可以暂停，继续。双击左耳耳机把语音助手调出。隔离一堵墙仍然能够连接使用。
音质还可以，毕竟万元以下听个响吗？外观小巧精致，白色最好看。
不错不错，音质还可以，各种功能完美兼容升级到EMUI9.0的p20pro。
使用了一天，感觉音质还不错，暂时没发现有电流声和断连的情况，使用方便，颜值也蛮高的，如果后续发现有啥不如意的再来追评！
我觉得挺不错的，就是轻击两下容易找不准地方，开机得找一会了如果在放歌曲，从耳朵上拿下任意一个耳机就会自动暂停，保护机制挺好的，开盖自动链接prefect
听歌，打游戏，看视频，音质挺好的，没什么延迟，打电话的时候有时会有一些电流声，大体还是挺好的，值得购买！
音质真的很棒，做工也很精致，还可以控制小米手机的小爱同学。相信和magic2配合起来更棒，已经订了magic2了，期待到货后和flypod一起玩出更多花样?
非常喜欢这款蓝牙耳机，外观漂亮，用起来很舒适，只是放在裤兜里接电话有模糊音，希望尽快改正。
好看，很骚气，新年的第一件礼物，荣耀9配FlyPods，完美！
耳机已收到，惊艳的感觉，太漂亮了，简直就是艺术品，让人爱不释手，华为确实让国人骄傲
耳机棒棒的，音质比我想象中的要好太多，没想象的那么烂
连续听了一天才过来评论，音质没的说，很好，完全没有网上说的电流声，听歌打电话也完全没有感觉到延迟，视频感觉还好，没有网上说的这么夸张，我用的是一加五，打开盖基本是两三秒自动连上，充电很快，感觉不用一个小时就充满，满电可以听歌两个半到三个小时，手感也是好的没的说，一个字，值。
质量很好，美观大方简洁，质量很好总体是推荐的，快递很好。
音质很好，很嗨，连接稳定，最好不要拿来放DJ，因为你会感觉震的头皮发麻。。哈哈
看包装就很给力，华为出品肯定很好，就是手机不支持hwa。希望以后会更好的适应。可以在路上骑自行车边听歌了，美滋滋
耳机不错，没有他们说的那些毛病，音质非常好，挺不错的一次购物，五星好评
非常好用，链接也很快，跑步也不会掉出来，非常不错，推荐
支持华为，很骚气的颜色，很棒，音质很好，不过得买个套，保护一下。
真心不错，马上又买了一对耳机的，声音非常非常的好，而且做工非常精细，非常漂亮，没看到这么漂亮的
很好，价格优惠，送货及时，好评！很好，价格优惠，送货及时，好评！
经常网购，写评论语什么的花费我太多时间和精力！所以一般很少去评论，简单明了几个字就好了。可是，这样子又觉得有点对不住那些工作人员。宝贝虽然不一定是最好的，但是在同等价位里很不错的。一直以来京东的送货速度超级快，配送员服务态度非常好。
需要9.0以上系统才可以使用骨声识别，音质很好，不错的产品，快递次日就到了，服务态度很好，很棒的一次购物，好评！
连接很快音质也不错用起来很满意好评
佩戴很舒服，没有长时间佩戴的不适感。听音乐效果很好，通话使用方便。开车不用担心被抓拍。
第一眼看见的时候就特别喜欢这个红色，买回来用了几天感觉还不错，音质也特别好，带着耳朵也没有不舒服
签完别买399的丐版。还是这个好，音质没得说，半入耳舒服，没有听诊器。完美，菊花为真棒
音质很好，通话质量好，好的耳机就是不一样，很棒
耳机戴起来非常舒适，做工也很棒，日常使用一点问题都没有，蓝牙连接迅速，而且不会断，我用的是小米手机，兼容性也非常的好，好评一个~缺点就是价格偏贵，不适合睡觉时候携带
很好看的颜色，就是保护套比较难搭配了。送给师傅的，她很喜欢。
快递非常给力，晚上下的单第二天就到了，试用了一下效果不错，没让我失望
超棒的，一直都用的荣耀，不想换华为，声音超好，没有延迟，打电话降噪处理的非常好，就是打游戏不太好，听音辨位完全延迟，耳朵佩戴舒适，整体外观不错，很小巧玲珑，很喜欢，而且物流昨天晚上下单今天早上就到了
今天收到货，试了一个下午，佩戴很舒服，音质很好，相当满意，京东的配送相当快，双11下单隔天到
包装很精致，音效也非常不错，带着很舒服不会掉，支持华为，国货自强
刚拿到手，试用了下暂时还不错，没发现什么问题。另快递很给力，谢谢！
音质不错，做工也非常好，和妹的20蓝牙连接很方便，就是游戏声音延迟太明显。
做工精细，品质高，蓝牙配对非常简单方便，还支持无线充电。音质好，三音均衡。电池续航能力也不错，无需频繁充电。
超喜欢的，虽然自己用的不是华为的手机，但也能够完美匹配使用，功能都能使用，方便携带，没有了耳机线束缚，就是舒服，哈哈，大赞华为荣耀?
听音乐看电视几乎没有延迟，戴耳朵上也很牢固不会掉，东西很轻，用着不错。
近乎完美和想象的一样精致，漂亮音质非常爽超乎意料本来下了五毛钱的退货险现在看来用不上了哈哈荣耀macig2完美适配
老婆很喜欢，功能再多些就好了，希望后续优化，京东物流很快。
连接迅速，质感很好，关键是佩戴舒适，之前试过华为的那款，荣耀的设计好多了。
体验了一下午，佩戴超舒适，音质不错，而且一些细节做得特别棒！
很好用，音质及格，关键方便，P20pro无法弹出电量显示，有待提升
很喜欢它的小巧便携，佩戴舒服，与多种设备的配对轻松。音质也够好。
耳机很好很强大，使用很方便，用来听歌确实很舒服，没有束缚了哈哈
很棒无线充很好用可以一键唤起小爱支持国产
没有让我失望，音质真的不错，方便，小巧，总之很喜欢
给媳妇儿买的，她很喜欢！配荣耀V20很搭！蓝牙了解很快，女孩儿用挺漂亮的，音质很好，还能触控！
颜值高很漂亮，使用方便，携带方便，功能还是不错滴。
真心喜欢，最主要的是京东快递是真快，能让我第一时间收到，有了几天才过来评论的，不错支持国产。
音质很棒，反应非常灵敏，待机时间也挺长非常不错
这玩意儿是真的给力。个头小，耳朵不容易疼。续航还不错。3小时+。音色也不错，关键是延迟很低，看视频完全没问题。
终于找到能媲美airpods的国产耳机了。非常喜欢，颜值也高，音质也还行。
音质杠杠的，物流也挺快，声音有点延迟还能接受，耳机从耳朵上拿下来会自动暂停挺不错，一直默默地支持华为荣耀！！！
客服服务态度非常好，感谢????
非常不错，而且音质很好
今天下单当天就到，物流很快。
货真价实音质非常好
效果很好，就PRO版本没有
送人的，朋友说跟很棒
质量很行，性价比一般
京东物流真心快，东西很好
很不错，好用，支持华为
很好用物流也很给力
超赞，情人节礼物No.1。
华为的品质还是很不错的。
酷毙了，感谢赠送的酷我会员，物流超快。
东西很好，用起来也好
东东非常好，物流特别快
试听了下，很不错，很智能
好好好好，物美价廉！
很好用，荣耀还是可以的
很不错，音质可以&hellip;&hellip;
效果确实不错，从耳朵拿下来就自动停止播放，这个功能很赞
这么说吧，迫不及待的拍照评价了，老婆用的苹果的！真没有想到华为可以做工这么精美了，包装也是相当的漂亮！具体的音质，其他的用过了再来评价吧！如果好，过几天给老婆买一个，替换下苹果吧！喜新厌旧，没毛病吧！
音效超级棒，目前没发现延迟，打电话也不错，外观也不错，超级喜欢！！！
耳机很漂亮，两只一起戴的话，音质很好。只带一只的话，蓝牙连接不稳定。
耳机佩戴感不错，不伤耳朵，感觉很舒适！
看着很不错，不次于苹果，使用起来也很舒服，音质也不错，考虑再买一个
暂时用着还可以音效也挺好就是不知道质量怎么样用一段时间在评论东西也很好看很精致
音质非常好，可以双击唤醒小爱同学，非常满意。
音效太赞了，非常棒，我用过最好的，感觉，就是耳机上的触感太灵敏，有点不习惯。总之超赞
京东快递无话说，第二天就收到货。耳机音质非常好，充电盒小巧特别方便!
荣耀耳机，低音非常的舒服，非常的喜欢，中华有为，大家一起荣耀
允许我吹爆京东，换货服务可以说很好了，耳机出了点问题，上午反映了，下午就有人带着新的来换。很好了！
今天刚到，拿到第一手就试了试，音质比平时用的原装入耳耳机好，可以唤醒语音助手，样式好看，真的非常喜欢，还要再用时间来验证
东西收到了物流很快哦。使用了下，音质很好很清晰哦！！
耳机质量还可以，符合心理预期，而且外观也很好看。耳机充电盒续航时间非常长。
帮同事买的，配合华为P20非常好用，特别是升级到emui9.0以后连接更智能，音质超级赞，比苹果的实惠很多！希望国产越做越好
实物很漂亮，连接手机很清晰，语音控制很方便，行动自如，方便携带。
尺寸刚刚好，很不错，跑步也不会掉，音质感觉还行，不差
给朋友买的，听他说音质不错，很好用。大赞！
很漂亮的无线耳机，音质很不错哦，就是担心会掉，半入耳的我还不是很习惯
无线耳塞耳机真心妙不可言，之前本人各种嗤之以鼻，现在荣幸成为真香党，对比苹果生态的产品便捷性和适应性还是有一定差距，作为除airpods之外的选择还是非常好的
很好很不错，也很强大。方便快捷，省的自己出去买。京东值得你信赖啊，而且服务还好，省时省力，不错不错，啦啦啦，啦啦啦
配送神速，今日零点下单中午一点收货，耳机很喜欢，试用一下音质可以
很好，特别小，但是感觉待在耳朵上不是很牢固
入耳舒服，音质跟AirPods相比差不多，非专业人士听不出有什么区别，自己买了白色，买了一些送给客户，很不错！
耳机很小巧，连接很稳定，声音很好。
不错，没有那种说的问题啥的，用了两个月了，感觉很好啊，啊啊啊啊啊啊啊
很好很好好看，连接比较问题，电池也不错。
挺好的，很棒哈哈哈差哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈还
用了一周了，带上去很舒服，没有断过线，一直连接正常，很方便
物流快的嘛那就不谈东西也很nice话不多说上图
第一次用纯无线耳机，很喜欢，很棒。希望越来越好
不习惯入耳式耳机，又喜欢TWS的便捷，flypods是非常不错的选择，做工媲美airpods，电池、连接的便捷性、音质都不逊色于airpods，只是连接稳定性、还有延时方面还有差距，整体来说是仅次于airpods最好的了，满意
用了一下感觉还可以手机是苹果功能不能全用但是感觉还不错
大小，外观，手感在TWS耳机里都属上乘，视频延迟和竞品一样，能接受，即使连接小米只有SBC解码，音质也是很棒，至于电池容量，单次续航，我没有感觉有什么特别需要注意的，真正的科技就是让你感觉不出科技的存在，我现在出行都是戴它，很方便，在人多的商场有可能会出现单只耳机断连的现象，不过重置后又可以连接了，抗干扰性不是特别好，我到华为体验店用Mate20Pro反向无线充电给它充上了电，很神奇。
声控~。~支付过于灵敏，容易导致误弹出。佩戴还行，不容易掉，玩游戏略延迟。正常使用功能都OK。右耳用了一个月，容易掉线。左耳很好！希望京东处理好！
今天终于收到了耳机，试了下，音质不错，降噪和隔音效果都不错，给荣耀爸爸笔芯，喜欢北北?
音质的确如网上评论一样，非常好，外形也不错，佩戴很舒服，戴久了甚至忘了戴着耳机在。一直听的话，待电大概2个小时不到，可以接受。唯一一点缺点就是吃鸡的确是会有点延迟，0.5s以内，凑合玩还行，强迫症患者慎入。不玩游戏的话，5星满分！
东西不错的，送货也很快。
不错的商品物流也很快
功能强大，信号也很好！
服务很好，包装不错。
非常棒！好！！！！！！！！！！！！
音质非常不错，价格也不便宜
商品很好，非常给力，下次再来。
东西很多，很不错，值得推荐&hellip;&hellip;&hellip;
非常不错的一次购物，东西很好，很好用
音质非常棒，触控灵敏
佩戴舒适，音质特别棒
真的很不错，你值得拥有，?
真是不错的，很清晰，给个好评。
很不错，音效超棒，支持国货
非常不错的选择，下次再买。
体验非常，爱不释手！
耳机不错，体验很棒！
音质不错，非常喜欢。
做工精致，音质很好。
很好用，触摸也很灵敏
一如既往的好，快递很给力，好评！
好用物有所值快递很快
东西很不错，物流速度十分快速
还不错充电盒也很小巧
很好，和华为p20pro很配
一如既往的喜欢，很好用
非常棒，支持华为支持荣耀！！
男朋友很喜欢值得啦
东西很不错物流速度十分快速
不错很赞很好很给力
超级棒京东送的超快
真的没得说，非常的好
非常不错的一次购物，东西很好，很好用
物超所值，音质很好，佩戴舒适
非常不错的一次购物，东西很好，很好用
用了一天，感觉良好，没用过高端耳机，不知道音质算不算好，感觉和苹果5s当年送的原装有线耳机差不多固件可以升级，在荣耀9上可以开HWA，弹出提示也有，摘掉自动关闭音乐功能也很实用。配合华为无线充电器，充电也方便唯一不足就是不支持快捷切歌，必须使用语音助手才行，希望可以升级支持后续再追评
整体感觉还不错，声音在蓝牙不入耳里算是好得了！关键不喜欢入耳。唤醒语音助手两种方式灵敏
做工、使用感受、整体表现和苹果旗鼓相当，还有骨声纹加持，安卓机首选
耳机可能和苹果手机不适配，有1秒左右的延迟，功能比较强大，性价比高
P20能终于能升级EMUI9了，果断第一时间入了耳机，配对方便，语音助手，接电话，听音乐完美兼容，赞?
包装精美，产品小巧精致，音质不错，刚入手，功能待熟悉中。
支持国货，与iPhone配合基本无误，音质偏低音，用起来方便，好评。
刚刚收到的，音质还不错，就是不一定符合所有人的耳朵，这个价位可以，性价比高，骨声纹最好搭配magic2语音助手最好&hellip;&hellip;好评！
蛮好用的。方便。跑步也可以。离手机两面墙也能听。#
开箱照，做工可以，佩戴舒适，正常活动不会掉。音质尚可，通话清晰。和我的mate10配对可以开盖弹窗，和荣耀平板5就不行。正常使用一天够用了。
佩戴舒适，对苹果的链接也很顺畅，虽然说是照着airpods做的吧。但是毕竟是站在了巨人的肩膀上，还是有提升的，音质比听个响强一些，沉浸效果不错。华为的手机传输率会更好些吧
耳机不错，之前买过一个有电流音这个目前没有电流音，期待后期表现
用了一下，感觉确实相当不错。配对很顺利，配对完以后每次打开盒盖的时候，耳机就会自动连接手机。体验还是流畅的。打电话也没有明显感受到通话上的延迟。总体比较满意，后续使用持续关注。
很漂亮音质很好京东配送速度快就是功能有点少了音量调节和上一首下一首都没有
京东的发货速度很快，这耳机音质确实不错，骨纹声控功能也比较新颖。但耳机不能单只听歌，或者两人各用一只听同一首歌。这个缺陷要改，因为其他品牌的不少蓝牙耳机都可以实现这样的功能。再有，这款耳机的蓝牙版本还停留在4.0上，应该有升级版了。如果习惯了不经意，很快就会被大家抛弃。
真的很小巧，手感不错。音质吗，目前不怎么出色，可能是还没煲机的缘故。
HONOR荣耀FlyPodspro无线蓝牙耳机运动入耳式，还可以吧。尺寸小。
收藏了很久，在店里试用过，感觉还不错。趁着有优惠和免息赶紧入手。初次连接速度快，后面虽然不是真正的开盒就连接，但反应也不算慢。声音也不错，对效果没什么追求，主要用来打电话和看视频。不错！
蓝牙耳机几就不说音质了，总之对我来说够了。触控不错，比苹果的性价比高，总之支持华为，越来越好！
耳机音质没得说，棒！佩戴舒服，跑步不会松或者掉。待机也可以，只是天气冷了，耗电比较快，有时信号容易被干扰，打电话断断续续的。
东西拿到啦，不错得。刚开始用的时候有杂音，后来升级了固件之后好多啦。
用了一个月，穿戴方面很可靠，不会掉。续航方面估计一直听歌也就一小时，低电量的时候声音就有延迟了，音质还好，我的耳朵听不太出来。不过打电话的时候周围的隔音效果不错，电话另一端听的很吵
给老婆买的，就迷上华为了，还好买回来没让人失望，做工不错，长时间带着也不会难受
东西不错，音质很好，质量也不错，就是现在只支持SBC，不知道啥时候能支持aptx和hwa
刚签收就迫不及待的拆包了，颜色挺正，不是那种艳红，有些深红，色调沉稳大气，音色也不错。包装体贴，容易拆开取出。要是盒子更小巧，取白色或红色些就更精致了。华为加油(?&bull;?_&bull;?)?
方便快捷同质化的东西，用华为就好了无线充电方便
兼容性还是十分不错的，音质也很棒，降噪做的也不错
支持国产，和其他手机适配可以，效果很好，却和P20Pro不匹配。晕倒！
一天就到了，早上下单下午到，很有质感，特别喜欢
华为总是会给予人惊喜，耳机很不错，很满意
京东一如既往的快，先后买了苹果和华为两个耳机，后者居然有无线充电。试带了一下，跑步没有任何问题。耳机续航OK。做工很精致。具体效果使用一段时间后再
感觉非常不错，很好，美观，舒适
过去买过很多很多东西，却懒得去评价，错失很多很多京豆，可惜呀。???
完美，容易上手，很喜欢，京东神速！
很轻戴了没什么感觉，走路开车用都很好，骑电动车经常会断断续续的
耳机很好用，推荐大家买！
不错呢，很满意。华为好样的。支持华为产品
honor很喜欢这个颜色，音质也还可以，比苹果便宜几百块还可以接受
耳机还不错，佩戴舒适，也很方便。就等着手机系统出更新了。
东西很不错，很不错，符合品味，华为手机也可以使用，能开盖连接就好了
非常好看，很喜欢，也能和nova系列配对，很好的耳机了
很轻巧，佩戴舒适，期待功能更新。
以前没用过真无线，这款感觉很不错！！连接方便，带着稳！！！
超爱这个，感觉可以替代苹果的airpods，价格十分有优势，造型也好看
使用方便，音质不错，物超所值。
音质兼容性超好，物流很快京东配送小哥态度服务超好！
没有让我失望，非常棒。连接很快，没有传说中的电流声。支持华为，
比超市的要便宜一点，还不用自己搬回来，省了油费和时间，真的是很方便啊
很小巧，解放双手的感觉很棒！
音质非常好，清晰，无杂音，震撼，佩戴也非常好
样子很漂亮，链接很快，开电话会议能用了两个多小时
音质很好，希望能把右耳机耗电比左耳机快的情况解决的更好
很棒，没延迟，声音很不错，效果好&hellip;
送给媳妇的生日礼物。高端大气上档次，跟她的华为手机很配。
超级超级好看，小巧可爱，质量一级棒，京东值得信赖～
如果可以给配送服务十星的话，宁愿给他二十星，用心服务，加油
好看又好用！可以说是非常棒了！音质电量都有保障~
非常不错，用了很久的airpods这款音质也很好。续航也不错。
耳机看起来很漂亮，音质我觉得也还行，看视频玩游戏有一点延迟
大小刚好合适！佩戴十分舒适！！无线充电很好用！！
非常好，用起来也很舒服超赞。
做工很精致，外观很漂亮，盒子手工很好，音质还可以～
颜值太高，很是喜欢，支持国产
音质自然没得说，操作简单，配合magic2真是完美
颜值真的高，特意拍了唯美的照片，音质也是棒棒哒。
不错挺好，很好使，声音很清楚，连接速度很快
好评，首发买的付完尾款，第二天到货，一口气买了三个，自用＋送人，很不错的选择！
确定不错，带着耳朵也很舒服。
特别喜欢荣耀的产品，第一时间入手，体验感觉不错。
很漂亮，充电快捷，音质也不错，老婆很喜欢
音质很不错。刚开始还不太会玩，很喜欢这个颜色！
感觉用起来非常舒服，而且设置非常喜欢，京东送东西就是快
非常好用，很方便，音质也可以，颜值也不错。
耳机很好用随身携带也方便，音质也不错反正就是挺好用的
做工品质音质丝毫不输某air因为我用的不是华为/荣耀的手机所以买的标准版(绝对不是因为pro没有蓝色或者是买不起之类的)无线充电板没带所以不清楚无线充电的速度开合盖子手感极好充电盒到耳机的充电速度肯定比标称的一小时快各种功能在我的手机上都能正常使用连接也非常快体验很棒
已经用上了，中高音都很不错，低音稍微差一点，挺智能的，配对快，穿戴舒服，不掉，电量也还不错，2个多小时没有问题，比二三百的真是好太多了！华为，雄起！
荣耀FlyPods，真无线，搭配EMUI9.0的P20Pro连接很方便。打开手机蓝牙后，打开盒盖自动出现连接界面。支持HWA，有无线充，音质满意，低频量不算多。
东西不错设计很不错使用体验也好
很不错的东西，音质好颜值爆
红色很好看，连接软件还需要尽快完善
做工精细，佩戴舒服，音质很好，五星。
买来送给女朋友的，她很喜欢，音质很好
外观很不错，使用方便，轻触功能很好
耳机效果不错，做工也很好，正在煲机
骚气红很漂亮啊啊啊吧
不错很好颜色好看手感好佩戴舒服
情人节礼物，老婆非常喜欢，漂亮实用。
买来送人，相信京东，非常不错
非常好用，连接方便，操作简单，音质也很好
耳机很不错，样式很好看，我是华为忠实粉丝！
东西很好很漂亮，京东快递很给力
非常好的耳机，送货快，推荐购买
很好，不错，体验效果非常棒，支持京东，物流很快
年会购买的产品，物流很快特别感谢京东快送送货的能力一点都不担心耽误时间，抽奖奖品很给力
非常好，链接稳定，包装完整，音质好
第二天就收到了，很漂亮，音质不错，
非常漂亮，音质完美，佩戴非常舒适。
使用方便，操作灵敏，非常满意！！？？？？？？
颜色很漂亮，很方便，质量不错，音效好
非常不错，希望续航久一点！音质超出预期！
快递很给力白色款看上去很酷
很喜欢，刚到，正在使用。
东西不错，很好用。基本上每天都要用一下子。
耳机挺不错的，物流也很快，总得来说很好
送给小伙伴的礼物，小伙伴很喜欢，好评好评?????
不错大小刚合适紧致有内涵功能很人性化颜值高
连接很快，音质很好，价格便宜，快递很快
声音非常不错，链接简单，一连接就好，支持
非常好的，科技产品，外观非常漂亮，酷
不错，音质量不错，用的很方便，华为荣耀牛
这个耳机实在是太方便了，效果比你苹果
耳机不错，高大上，有声纹解锁。赞
完美，配对很快，声音比苹果的感觉还好些
很赞，很漂亮，完美搭配我的magic2，好评。。
很好用，音质不错，价格实惠，性价比很高
携带方便，音质极佳，很好的一次购物体验。
拿到手试了一下，感觉很好，京东物流很快。
物流很快，服务很好，换了耳机，希望好用
服务很有效率，希望华为真无线耳机做的越来越好。
不错，这个宝贝比实体店买的便宜多了，很喜欢
老公送的礼物，很漂亮，还有一大盒巧克力
非常好看，声音也很不错，好评。
东西很不错，感觉很方便，真的超级适合我这种崩溃理线的人
送货快正品很好用下次还会继续买
新品，质量手感超级棒，颜色也很漂亮，快递超快
比超市的要便宜一点，还不用自己搬回来，省了油费和时间，真的是很方便啊
note9配合耳机，语音接听电话很方便
非常不错，自己买的大玩具！
京东自营的商品是极好的。京东物流的服务是极好的。荣耀自营的商品是极好的。
送货速度是非常的快，音质还可以。其他用了再评价
不错的宝贝，试用几天，不错很不错
用的很好，音质很棒，
耳机非常好，很舒服，连接很方便
很好用，带的很牢固，又帮朋友买了一个
比预想的还要好，延迟很小，音质也不错
携带便捷，设计感十足，非常满意
先给京东小哥一个赞然后耳机很棒反应很快
很洋气的耳机?确实很不错。戴着跑步?完美
很好用，京东物流就是快！很好很不错！
非常好，终于没有电流声了，三次换货
非常好，感觉比苹果的入耳更牢靠写。。。
还不错，音质挺好的，链接速度也很快
轻巧实用音质很好功能强大
美观时尚，电量持久，戴着出去很高大上！
很好很好，音质很好，颜值很高！！
音质比想象中的好太多了！非常满意！
很漂亮，很好用。没感觉到延迟。
送货超快，价格也不贵，音质很好，满意的一次购物
非常不错，荣耀的产品是真不错?！
音质很好，很实用，效果棒棒哒。
给妈妈买的母亲节礼物她很喜欢东西也很不错
女朋友说音质很好漂亮时尚
非常好用，好几次购买了，大家可以买
很好的一款耳机，快递小哥很给力，音效非常好
感觉很不错，外形很好看，性能也不错
很不错，我不喜欢入耳式的，所以果断入手了这个
耳机很不错，音质很好，比苹果的耳机好
用了一段时间，确实很方便，音质也不错
音质真心不错！骨传AI灵敏，这个赞！
很好，送老公的生日礼物，老公很满意。
好东西，效果很好，哈哈哈哈嗝
外观非常漂亮，用着非常舒服，nice
送人的，朋友很喜欢，后续使用的好在继续购买
音质非常棒放歌也能听到别人说话
加油，京东！！！！相信京东，耳机很好
耳机很好，可惜让我弄丢了，心疼啊
京东买的东西优惠大，性价比非常高高，比超市便宜多了。
很好用推荐适用于ios和安卓
非常非常非常非常好用，而且好看
音质超好，质量不错，完美配合手机。
对京东和华为点个大大的赞，服务超赞，大大惊喜
爱不释手。音质非常好，外形也很棒！
很好，质量不错，物流很快，首选京东
红色的耳机超酷?特别不错，哈哈
音质很好，联机的速度也快，第二次买
用了很久来评价的，很好用，携带也方便。
音质可以，设计时尚，颜色特别&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常不错国货精品华为的东西越来越远不错了
第一次用着个耳机听歌的时候，我吓到了，这音质简直完美
这耳机，这价位可以说是很好的了，看个人喜好！
用了几次，超级好玩。其实应该等Pro出来再买的。
帮哥买的，他说很好！
京东的服务跟物流棒棒哒，蓝牙耳机很棒哦
音质非常好，值得购买。
此用户未填写评价内容
到货超快，好评。。。。。。。。。
到货超快，好评。。。。。。。。。。。。。
声音还可以，续航不太好，为什么听歌的时候有时候声音突然会变的空旷起来了，就那一会，总体还是不错的，支持华为
耳机很好，音质不错，就是链接手机要5s时间。
颜值到位，日常刷街没压力。要买的小伙伴一定要注意，骨声纹和语音控制功能只有部分华为手机支持!!!像我的三星手机买高低配体验是完全一样的。
耳机音质很棒啊。如同身临其境。
奈斯，好看，啊啊啊，舍不得拆，哈哈哈，就等着我的贴纸还有硅胶套回来了，好好保护他，等我体验了，再来评价
整体感觉还OK，第一个这么贵的耳机，就是那个双击左右两个耳机切换功能不是很灵敏
怎么说呢，大了一点，声音还好，不是很稳定，但冲着华为，好评
外观不错，听着感觉也不错。
总体来说还行。做工好。但是断线过几次。
收到货前看评论还挺担心的，但是用上完全没问题。用了一个多星期吧，续航可以，听音乐大概3个多小时颜值高，音质也不错，就是那个延迟听音乐和看剧还行，打游戏估计就不太好了，诶反正我也不爱大耳机打游戏，无所谓
音效还是不错的，就是有时候连不上蓝牙
我去过最佳继续无所谓
很不错，就是续航能力有待提高，信号连接也比较弱
总体来说体验还是可以的，但是不建议打游戏
物流神速
外观很漂亮，设置链接好了之后和荣耀手机配对很方便。
用了两天，暂时没有评论里说的问题。。除了双击触控稍微有点不灵敏，其他的的都挺好的
华为的耳机挺不错的，买东西品牌很重要！
第一次收到的耳机，几乎只能听一个钟就要充电，好流，同客服讲左后问题，就叫我到网点维修，塞我气，直接退了再下单，反正收到手的第二部就续航正常d啦，起码支撑到至少2.5h，咁样先得！如果每次就听一个钟，哩部耳机就很辣鸡了
第一次收到的耳机，几乎只能听一个钟就要充电，好流，用客服讲左后问题，就叫我到网点维修，塞我气，直接退了再下单，反正收到收的第二部就续航正常d啦，起码支撑到至少2.5h，咁样先得！如果每次就听一个钟，哩部耳机就很辣鸡了
越来越喜欢在京东购物了。
音质没话说，续航也还好，百元价位很不错的耳机
谢邀，人在宿舍刚上床铺。这款耳机戴着很舒服，音效也不错，特别是支持骨声纹识别，用起来很方便
心心念念半年了，最后还是买了。618的借口真好哈哈哈哈哈嗝。钟意不需要理由，顺滑的外壳，开盖都是心动的感觉。无疑新宠是要拥有开盒仪式感的!希望我的爱护到它很久很久。希望在我毕业后换手机的前一年里，荣耀9更新到出骨声纹完全匹配得了它的时候，让我提前用下pro的特性好吗会很欣慰的。
音质还算过得去，跟苹果的比了一下，还有差不少的，通话还可以，挺清晰的，待机不够，看电影用也就2个小时多一点点。没苹果的耐用，还有就是比苹果的大那么一点点。~发语音有两三秒的延迟，其他还好。
支持国货，华为的产品越来越好！
一直在京东买东西价格实惠快递也给力
挺好的
方便，人性，，hwa的高品质开着有所提，但蓝牙耳机的音质着实有局限，也许是价位的问题。
音质可以方便知更鸟蓝賊好看！！
物流快，商品还不错
音质听上去还是非常给力的，华为的产品质量确实杠杠的，期待华为多出点产品
此用户未填写评价内容
外观漂亮，带上很舒服，续航也不错，没有评论里说的断连和电流声
第二个了，买个我弟，音质很好电量可以，但可能这个是骨声纹，电量没有那么高，差个半小时。。
很漂亮
觉得自己一把年纪了就要了个鲜艳点的颜色超级喜欢只是包装里都没有使用手册的吗太敷衍了也
特别好就是我选的红色好像显得有点骚不过我喜欢
耳机很不错，但是偶尔会有点断连，不是很喜欢，退款了，总体来说还是可以吧
音效还行吧，就是不能调成900k，蓝色实物图感觉不好看，应该买红色的，暂时没有遇到论坛的那些问题。
看起来不错
一直想要个蓝牙耳机，看了华为那款和这款荣耀的，其实基本上是一样的。收到货后试了试音质，还不错，没有电流声，也算值回票价了。戴着不容易掉，连接很方便，触控灵敏。连接手机后第一次会停一下，再点开始就好了，不知道是什么情况。总的说来还是不错的，值得购买
佩戴很舒服，双击灵敏度一般。
快递非常有效率，转天就送到了，耳机小巧方便音质非常好。
方便，好用，音质不错
配合magic2使用超方便。
公司采购，挺好用的，下次还会买
还可以，续航时间不错，配对连接方便，但是音质有时不是很理想
耳机一般般，经常有断连情况，触控不是很灵敏，已经退货，服务还不错
非常不错，戴起来挺有感觉的
之前体验过同事的华为耳机。这个初体验还是不错滴，和我预期差不多
今天跑步用了一下，耳机音质不错，佩戴起来也比较舒适。
挺小巧的，带着也挺稳当，不过充电盒特别容易刮花。
东西很好，很喜欢，一直喜欢这个东西，喜欢这个品牌，以后还会继续光顾的，感谢京东的热情接待，还会继续买的
收到后立即试了一下效果很好，测试了一下语音助手很好用，以后开车打电话直接使用语音助手省的再翻电话了，戴上也很牢固也没甩出去，不知道有的说用力甩头能甩掉的是用了多大的劲。
用了一个多月，音效不错。有时候蓝牙会断掉，必须重新连才行。续航能力还可以，最长一次听歌3小时左右。就是耳机从正面看太宽了，不是太好看。
用了一个多月，音效不错。有时候蓝牙会断掉，必须重新连才行。续航能力还可以，最长一次听歌3小时左右。就是耳机从正面看太宽了，不是太好看。
音质还是很不错的，就是耳机的设计不够人性化，只能暂停，没法触控音乐播放，希望能够改进吧，给个四星吧
耳机不错
总体满足个人使用需求：通话质量清晰；连接手机快；听歌品质保持了千元以下听个响的水平，有音质需求的基本可以无视本耳机；用爱奇艺和B站看视频没有延迟；打王者的时候会有延迟，但是游戏一段时间后延迟略有好转，不知道什么原因；视频过场无声音时偶尔会有电流声；打电话可以单独使用任意一个耳机，听歌摘下一个耳机就停止播放；空旷场地传输距离在10米左右，中间有格挡会出现断断续续的现象。总结，这个价格还是有点高，性价比稍低。
第二个了，买给老婆的，音质很好，支持国产，支持华为！
还不错，设计和airpord差不多，用起来也很方便，就是降噪弱一点
挺不错的音质很棒就是手机上没有蓝牙耳机按键启动功能note8有荣耀10就没有还有mate20也没有纳闷！还是稍微有点儿大改进小点儿就好了！
耳机很好
还行
清晰，音质不错
充电挺快的，音质也很好，操作简单。
性价比挺高的，我戴着跑步也没问题。618活动价真的很可以~！
颜值高，音质还不错，三频都有不过距离我300块的动圈耳机有差距，aac和hwa听不出区别，感觉差不多，延迟方面看视频可以，打游戏还是加钱苹果airpots全家桶
耳机不错，就是偶尔会断连
耳机挺好的，最喜欢的就是音质了，不过使用了几天以后发现还是有些细节方面不适合我，最后选择退货了
耳机还是可以的，不过还是有些延迟，两个人用的时候，距离再近依然会有明显卡顿，不过一个人用就还好啦
很好京东值得信赖
京东自营的东东，绝对不担心售后服务，一律好评！！！
给媳妇买的非常满意京东物流也很给力！满意的购物经历
低音效果好，人声体验差了一点
喜欢！
音质非常不错，总体来说非常满意，要是续航能更久一点就更好了哈哈哈a
做工精致，不输苹果，连接非常快，音质也不错！
耳机还不错，带着舒服，不像入耳式的深入耳道，时间长了会难受。连接起来很快很方便，要说用蓝牙耳机就不能调音质，但这款音质的确可以说的过去。双击很灵敏。这个耳机好像可以自动识别是否佩戴，当从耳朵上拿下来时它会自动停止播放音乐。适配我的华为手机非常完美。
简单高效的耳机，好东西，但是也有不足的地方，希望继续改进，对于这类产品我是完全没有抵抗力的那种。以后持续关注
还可以的音质确实比两三百元的耳机好很多但是连接稳定性可能因为我不是用的华为有时候不是很好整体来说还是很棒的
给儿子高考后的礼物，配新买的荣耀20非常完美
耳机OK只是不喜欢入耳方式，退了后买了青春版
买来用了几天，感觉挺好的。做工音质什么的没问题。
很相信这个牌子
会有短音，就退了
试用了一下没啥毛病啊
还可以
音质好
非常好哦，小朋友很满意，说音质好，颜值高！
性价比比AirPods高多啦，同样很好用，不错不错
音质比想像的要好，机体舒适入耳，延迟不觉
非常好用，体验很不错，刚开始使用，语音控制和触控都很好
今天用上了，感觉还好，带上还比较牢不会掉，音质感觉和一直用的苹果的有线耳机差不多，另外只一只也可以用啊，其他的有待观察
中了喵喵折的毒买了这个耳机，因为是华为手机支持hwa高清音频传输买的。结果听起来也就那样，可能是因为我本来也是个木耳吧。不过还是方便，支持无线充电，上下班使用还是挺好的。
配送速度太快，有点不适应！感觉刚松开鼠标，就到货了。完美配对荣耀~
帮朋友买的自己没用不评价
耳机很好看，音质效果也可以，媳妇很喜欢
货品正，京东物流一如既往的好！
和三星s9一起搭配，使用很方便，连接速度还可以，只是吃鸡有延迟
给闺女买的，贵也得买啊
非常漂亮，连接稳定，音质没话说。。。
工作之余休闲必备，好使。
音质效果很棒，连接很快，但左耳有点断流
目前使用三天体验还不错，和之前用的air感觉差不多。相信华为质量
有的功能不好用，没有想像的那么好
没有评价中说的电流声，就听听歌看看视频
用惯了入耳式耳机再用半入耳式感觉降噪没有那么好，再吵闹得环境需要较大的音量
比杂牌的好多了，并且这个外科有种玉的温润感觉
用的还不错，质量也很好。样式也很好
用起来还行吧！总感觉有些时候响应没那么及时，
真香，听歌的话，一直听，就算是提示没电，还可以继续听20分钟左右吧。总得大概3个小时左右。和苹果的还是有点差距，还有就是在车站，电子设备干扰强的地方连接会断断续续的。其他方面日常使用没毛病，希望下一代可以增强一下抗干扰能力。
音质很棒
优点：1音质有点超乎想象，用~云，开超重低音，开一半音量，音效简直不要太好，比苹果的有线耳机好多了；2佩戴方便，还没跑步过，不知道会不会掉；3非入耳式，带着不怕疼。缺点：1断联，我用的不是华为荣耀系，不知道是不是这个原因，断链挺经常的，有时候一直卡一直断，但是暂停下重新播放就好了。2充电有点慢，使用充电线充电要一两个小时才能充满，无线还没试过，耳机充电盒时间也没具体试过。但是觉得还挺快的。
好
有时候会断连，电流声还好，没感觉，就是低电量提醒太大声了，简直吓人
实话说期望值大于实际体验，蓝牙5.0竟然看爱奇艺，优酷等软件音画不同步，游戏就更不用说了。其次是续航能力差了些也就1.5-2小时吧。除了这两点性价比算可以的，音质链接，操控性都不错，佩戴也舒适而且不易掉落，充电速度有些慢，其他安卓手机也兼容，就是没有弹窗也不碍事，小米手机的小爱同学也能语音唤醒，苹果没有试过，价格毕竟是苹果的一半，已经很错了。
很好用
京东自营的铁粉、截止现在还没买到过假货！耳机不错。感叹京东配送速度，18日凌晨拍到、18日中午收到货。
用的质量不错
客观评价:续航能力2个小时左右吧。这方面确实不如苹果，毕竟技术和价格在那里。音质吧，我个人分辨不出来什么叫好什么叫不好，但是我听歌感觉还是不错的。外观我觉得比苹果的好看。语音控制让我很喜欢，还是不错的。就是续航能力太差，唉。我待久了会有点觉得耳朵不舒服，我个人带啥耳机都会有这种感觉，尤其是这种半入耳式的。我用的是米9，华为手机不是很喜欢，到这款耳机还是挺喜欢的。
刚买来的时候出现了一次右耳机无声，后来耳机连接不到手机的问题，恢复出厂设计解决问题，目前没有再碰到类似问题。
语音控制不是特别灵敏，其它都挺不错的，比苹果的耳机好用多了
使用方便
东西都不错的，喜欢在京东购物方便也放心，退货方面也很安心。
第一天用还不错，再用用看
很不错，国产中的战斗机，比烂苹果实惠！！！
暂无电流音，自放电等问题，音质海星，爱奇艺虎牙有延迟，有些时候看直播就没问题。
耳机还是很不错的，音质很好，戴在耳朵上没有一点感觉。在床上怎么用力都不会掉很给力
听女苏苏求赞求赞求赞曲终人未散呜呜呜呜
还可以，有一点小问题已经解决
买来送人，朋友推荐
买来送人，朋友推荐
买来送人，朋友推荐
好评太赞了荣耀play完美支持hwa很赞（其实我木耳朵根本听不出来但是舍友听出来了?）
颜值很高，款式小巧，做工精细，试听了三小时左右耳机没电了，对于蓝牙耳机来说音色还是很不错的，比我之前买的索爱F3好多了。美中不足就是耳机无法控制音量，也不能切换歌曲。总体来说还是很满意的，好评！
速度超快，价格便宜，准备推荐给朋友!
很棒，比我的自带的有线耳机音质要好很多，耳机舱给耳机充电很快
有时候会有连接不稳定的现象，尤其是连手机的时候（我用的vivo）
非常好用，比苹果的流弊多了，大赞华为，支持华为
首先外觀好看，佩戴方便，無線充電盒，功能不錯，實用性強，音質還可以，物流速度也很快
支持国货，虽然还有很多不足之处
高端大气上档次，音质好的不得了，一用就感觉一发不可收拾，我估计这次是得听力下降了&Sigma;(?д?)
无线蓝牙耳机收到了，操作配对很简单，连接手机后，听音乐音质不错，白色耳机靓丽。谢谢京东小哥。
外观品质还是挺好的，音质一般，如果旁边有人用华为感觉会有点受影响
非常不错，单独盒。建议带个外壳，单独放、和其他东西再一次容易磨损
连接快，声音清晰，主要是佩戴舒适。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好，质量好，快递快，服务好，一百分！！！！！！！！！！
华为不愧为国人自己的苹果！耳机非常有设计感，而且简约美观，看着就很时尚，使用也极其方便贴心！音质方面，低音区可能略弱，但是作为一款运动时佩戴的耳机来说，已经非常满意了！
今天刚收到，先测试几天，
华为荣耀就是好，值得信赖。。
音质还可以，就是价格稍贵了点
东西还不错，就是双击语音助手功能没啥用还不如换成其他的功能好一些。
音质还好，延迟也跟一般的蓝牙耳机差不多
质量不错，用起来也不错
马马虎虎，感觉不值这个钱
还是很不错的，物流很快，很喜欢
收到商品，女朋友很喜欢
音质，稳定性什么的都还不错，就是不耐脏，用两天耳机边上就出现一圈黑线了，这两天使用时发现耳机放回充电仓但是不会自己充电的情况，下次打开用才发现是显示红灯，拿出来一下才会继续充电，不知道是不是个别情况。问了客服让我复位试试看，也不知道能不能解决。
东西挺好的，用起来也很舒服，不过我刚买第二天就降价一百???怕不是玩我
颜值担当，音质好，续航时间也够用，支持
挺好的就是一开始没有和它融合
音效还是不错的，已经用上了
二零一九年五月三十号，看着朋友都有买了苹果蓝牙耳机，心里想，要不我也买个蓝牙耳机吧！然后就去买了几十块钱的，那些质量太差了，操作起来也是很麻烦的，后来看京东有华为蓝牙耳机，买了，物流很快第二天早上就到了，我用的是华为手机，使用起来，连接速度很快，比苹果的还要快，音质方面的话，苹果蓝牙耳机低音好点，但是不是很仔细听的的话，还是听不出差别的，所以这款蓝牙耳机性价比超高，
特别喜欢这个耳机的外观设计，用起来也流畅
电池没有想象中耐用，价格偏高
待久了会耳朵疼，有时候会有电流声不知道什么愿意，其他还可以
质量好！物流快
效果不错，音质也不错，总的来说不错，物有所值！
音质很好，推荐
这个冬瓜颜值比较高，玩游戏的时候延迟有点高，不过音质很好，目前还没有发现什么瑕疵，还是比较推荐购买的...
还不错吧，就是打游戏延迟还是蛮严重的，连接手机的速度也不怎么行，不过音质还可以。
挺好的
好看，不错，戴着也不会影响我呼吸，
今天凌晨下单，今天上午就到了，给京东点个赞，就是为了去健身房才买这个耳机，用下来不错，就是听音乐有时会停顿一下，希望改进，我2百多的漫步者都没有听音乐停顿，其余都没问题，音质不错，我在苹果和华为之间选了国产，支持国产
总的来说续航音质还可以但是连接有点问题有时候会卡顿
服务很好
期待已久，很喜欢！物流速度也快！
送货快，购物首选京东
左边有时会断开
包装很精美，盒子上有电源开关，把耳机插到盒子里就能自动充电，很方便，盒子上亮黄色的灯就是在充电，绿色的就是充满了，给老爸买的，总体很满意，老爸就是担心带着会不小心掉了脱落丢了怎么办，一直都不敢用，在家的时候试用了一下，敲耳机能接电话，挂电话，激活语音助手，好像华为都适配吧，我爸爸的荣耀20反正适配。
还可以，挺不错的耳机，偶尔会断开连接
真无线耳机的连接有一定问题，电流声断连通话杂音等情况时有发生，已退货
用了几天来评论。看片有延迟，这好像是大部分蓝牙耳机的通病，买之前看了很多款其他耳机的评论也有延迟现象，所以就没太纠结了。不过使用中发现，刚开始看片时延迟较严重，大概在1秒多，不过看的过程中慢慢地延时就不那么严重了，每次都这样，不知道知道是什么原理。音质还不错，我对音质也没研究，要求不高，就图个方便。耳机电池确实是3个小时，虽然没有耗尽过，估算大概而已。总体来说还不错，没发现什么问题，除了看片延迟。目前没后悔购买。
物流快，服务也好，质量有保证！
耳机感觉还不错，音质很好，华为还是很棒的，京东送货也快，大家快购买吧别再犹豫啦！！！
很不错
耳机很好用，但是不值这个价格，骨声纹图个新鲜，买来一周就丢了。心疼
用的挺好的，比之前那个牌子的好用！
快递白天就取到了，只是没空试，回家连上手机音质真的很惊人，没有一丝杂音，高品质的音质简直是种享受，佩戴没有一点不舒服，但我总担心会掉下来，以后会多使用观察，还有一些隐藏功能等待发掘，总之是一次非常满意的购物。
用了两天总体来说还可以
非常不错的一次购物，非常划算
安静时有轻微的电流声，这耳机不便宜啊，什么问题？
很好的宝贝，用起来很方便，而且价格也可以接受，物流还是一如既往的快，好评吧
帮朋友买的，他说还不错，的确是可以，支持华为
购物体验非常好
实话实说，音质一般般，但是太方便了，相似的外观，相同的功能，是苹果耳机一半的价格！
很不错，很喜欢
这耳机，咋说了，和荣耀magic2一起买的，手机很棒，很满意，这耳机可能是我还没用习惯，在适应适应。
挺好的，就是容易丢
信赖京东，物美廉价，东西很好用，不错
挺好用的一个人，只不过是稍微大了一点点，和我比较喜欢他的这个颜色，所以就买了华为的这款，嗯，配华为的手机，嗯，我觉得还可以，反正连接霸道蛮快，但是会经常有的时候，会反应不是那么灵敏，就是连接的时候，然后和苹果的那个AirPod去比了一下感觉，额，连接速度差不多，而且苹果的连接之后声音超小，我不知道是不是因为不太大的问题，嗯，但是这个耳机连华为的就我觉得还蛮好的。
完美，满意
非常不错的无线耳机，推荐大家购买
送货快，声音不错，就是双击不太敏感。
大品牌！！水平好！！！！
耳机大概2小时吧，然后左右耳机耗电量不一样，右耳比左耳耗电快，有时候会突然接通语音服务，然后是有时候歌曲会无缘无故快进，不知道原因
骨声纹效果不错，音质较高，除了续航之外完美符合我的要求。
效果不错，就是小贵了点，不知道耐不耐用
包装很好！很喜欢，推荐配合支持HWA的手机使用，半入耳式很舒服。
音质很好，用了好几天觉得很不错，听歌，看电视啥的都没有影响。没有出现延迟，杂音，卡顿等这些现象。一直都很支持华为和荣耀。对这次购物非常满意。
耳机挺好的，就是耳机盒子电量饱和度只有90%
音质可以，就是延迟大，可能不是荣耀手机的问题，适配还是要待优化的
还行
不错啊，还可以，少用可以使用一个多星期，
耳机出乎意料的音质，而且做工真的很完美，外形有点像苹果。不过值这个价钱。给力
真的是种草很久了，终于买了下来，荣耀的品质无可挑剔，物流也很快
已经听了，说下音质，感觉比小米的399的要高不少，高音部分突出，甚至觉得有点太过了，听女声应该不错，低音部分表现一般。可以控制播放和暂停。能接电话，一个脱离会暂停播放音乐，可以接听电话。功能上和小米那款基本一样，不知道贵出来的300块钱都放到音质提升上了吗？
非常小巧，好用没话说。。强烈推荐。好东西。
耳机很漂亮，音质很好完全掉打苹果
感觉一般，电流声会有，技术还不够成熟。。。。。。
和老公一人一副，用起来非常的方便，解放了双手，目前来看，使用效果还不错，连接速度也挺快的
初步体验非常不错，做工也很好，没有毛边！音质对我来说很不错，支持国产耳机?！
音质没的说，手感也不错，续航再试试吧
原来蓝牙耳机是这么好用的！带上很舒服，就是不能在耳机调大小声，音效一般般啦！要求不高的可以选择，总体满意！
物美价廉，服务周到，送货及时，卖家电的首选
充电盒容易进脏东西，不好清理
第一个买的标准版丢了一个。这pro的比标准版的音质好很多。给力
在配色上，我手中拿到的是知更鸟蓝版本，整体风格比较小清新，对于90后的小伙伴会更加有吸引力。FlyPodsPro的充电收纳盒在体积上也是十分小巧，同时设计上较为圆润，外出携带放入口袋中并不会有累赘感，握持手感也比较优秀。在充电盒背面有一颗功能按键，如果不慎遗失了单只耳机，只需再买一只放入充电盒长按功能键复位，即可得到一副新耳机。同时能看到FlyPodsPro开合处采用的是金属铰链，既加强了整体强度也带来了更长的开合寿命。机身底部配备了一个Type-C充电接口，同时充满充电盒以及耳机只需要100分钟，并带来15小时的通话时间，除了有线充电外。FlyPodsPro还支持无线充电，采用通用的Qi协议，市面上常见的无线充电器都可使用，兼容性方面表现不错。
可以，用过以后没什么问题，音质不错，
耳机外观设计很漂亮，用着还可以，就是连续听歌最多两件小时就不行了
以后评价先用着看看
真正无线，还是符合预期的，觉得不错，值得拥有。用一段时间再看看
性价比高，外形时尚，看着舒心，用着顺心，吃着开心。
质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好,我会再次光顾的好卖家赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心???????质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
非常不错的，稍微有丢丢延迟，不过问题不大
挺好的但是我买的时候999这才几天就899心塞
还不错性价比比苹果高音质还可以有降噪款的就更好了
这个确实是很不错的商品的啊，值得购买的啊
音质挺好但是不适合游戏延迟有点高
很好用
好一个用一如既往的好用，赞一个
感觉还可以，音质好
还挺不错，荣耀手机配着舒服。价格贵了点
超级好用，声音很真实，外观好看，连接也很方便快捷，声音质量也很好，超乎我的想象，好评
支持国货，国货不会让你失望的支持华为，华为一己之力抗美国
好用，实用，耐用，品牌。支持。一直支持京东！
物流超级快，东西也还行，但是真的不适合玩游戏，延迟挺高的，
耳机很好，送货很快，耳机配对也很快，骨声纹很好用，就是感觉带上老有种要掉的感觉。
用起来不错，物流真的很快啊
还不错，挺好的，先用用看吧
包装很好
不错，颜色和图片上有一点点差异但是红色仍然很好看，开盖连接的速度没有想象中的快，音质很好但是播放音乐声音有点小（我用的~）别的都很不错，续航很满意，基本上够用，戴上很舒服一般不会掉，摇头什么的没问题。总得来说小瑕疵做的不完美，这个价格有点小贵。
音质胜过?，就是开始配对略显迟缓，颜色与图片有色差。
戴着挺舒服的，不会掉，音质很好支持华为荣耀支持国产
这颜色太适合送给老婆了。快递我就不diss京东了，你们家的呢个白塑料袋子能包万物。看图二把爸爸的盒子磕成啥了。怎么必须买你们的礼品盒才能送人么？
很不错
真的超好用很方便就很棒
华为的耳机，与苹果耳机相比较的各方面都还可以，不足的地方是这个下面杆子这里不是圆的
一如既往的好
挺好，暂时没有什么不适。
东西非常不错，耳机质感不错，包装也是漫漫的诚意。
宝贝儿收到了，但是为什么双击功能在我这平板上就不能使用呢？我的也是华为的平板啊，打电话去了售后服务说让我带上耳机知平板去售后那边检测检测，?耳机很不错，值得拥有！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
跑步时有断开，距离一直放在跑步机上，~语音有时不清楚！没有过苹果，不妄加对比。希望后续可以进步
用着还不错，就是我买的时候拍错了，需要再重新拍一个。售后也很快。
连接好手机之后，打开耳机盖子可以直接在手机上显示耳机和盒子的剩余电量。音质不错，看电视可以连续看近三个小时，待机也还可以了。
耳机音质很不错，煲了一段时间机，确实挺好的。
不太满意
耳机音质不错，手感舒服。大牌子有保障
快递是真快啊，就是我戴往下掉，所有人都没有的问题，在我这出现了。很尴尬啊。其他的都很好。
用着还可以，两个星期后突然连接不上了，还是有些问题的
非常不错的音质很好。好评
完美
京东物流一如既往快，耳机音质非常不错！
很好，三小时一次，差不多，黑耐用
还行吧。。。左耳有点问题，其他都还可以
红色好好看啊太喜欢了音质超棒的手感做工都很好看剧玩游戏一点延迟都没有
给我爸买了一个华为的，给我妈买了一个荣耀的，两个盒子除了颜色，log不同，样子，包装，里面的内容，一毛一样，价格也一样。厉害了
外观不错，颜色也好，音质能打，会有弹窗，续航也是够3小时左右，一般都挺灵敏的，就有时候双击会没反应，然后听着歌也有时候会断一下，希望多多改进，做好优化，支持荣耀！
不错不错，比入耳式舒服的多
质感不如airpod，一分钱一分货。音量大，不易脱落。
挺好的值得这个价格，比想像中小太多了，大概试了一下，冲电中，声音比入耳式的低很多，音质也一般，但真的很方便，就信任华为的品质了，能用个两三年就好了。
很棒，朋友很喜欢，喜欢可以入手了
首先说一下物流快递确实快，其次针对颜色，我很喜欢，主要睡一下音质，音质低音在这个价位只能说一般，但是高频和中频很出色，喜欢重低音耳机的小伙伴这款可能不是很合适，个人感觉良好，日常使用没有问题
很正，一分价钱一分货，音质棒棒的！
可以哦，原来的延时大，申请换货挺及时
非常好用
终于买到心怡的耳机了，中间换了好几次一两百的浪费钱。通话清晰音质不错，偶尔会断一下。戴着舒服。
音效确实不错，建议购买，用语音助手能调音量和上下曲目。
很好
华为东西还是很好的，略贵也支持华为，无奈可能耳型不对。
挺好的
音质不错的，值得买
还是pro好用，但是骨声纹不能解锁手，鸡肋。
还是pro好用，但是骨声纹不能解锁手，鸡肋
总体使用感还不错，对于女生来说还可以#买好看的贴纸和壳子
耳机在用了，感觉十分不错！
好用功能强大音质也很好
很漂亮，不过要注意手机是否支持骨声纹，荣耀20和20Pro居然都不支持，真感觉不舒服。
使用效果很好，符合预期
产品还是比较符合图片上的样子，不错，就是双击播放那个功能不是很好用
京东自营，值得信赖，继续
第一次买，感觉现在国产还是有差距
京东自营质量好，物流快
断流是越来越严重
很好
发货很快，第二天就收到了，用了感觉还不错的
音质很好佩戴舒适长时间佩戴也不会出现不舒适感天鹅颈设计很奇特
昨天买的今天就到了感觉还不错
音质好，就是有点小贵
很nice，赞
还是有延迟，链接速度也不是很快
昨天晚上试了一下，音量基本维持在40%的话，续航大概是2.5h，然后音质，没的说绝对够用，然后听音乐，看视频几乎是没有延迟的，游戏没测试，因为我不玩，然后就是蓝牙，我把手机放客厅，然后我去里屋，如果没有墙挡(靠门一侧)着就没事，但是如果再往边走，（靠窗一侧）就会有影响，有断断续续的情况，但是无所谓，毕竟在外面用手机都是在身上的
非常好?质感很好?声音很好?
玩游戏有延时，其他都OK，就是不能调音量
音质不错，之前换了几个，这个音质，语音，音乐，视频，确实不错。赞一个，可以购买的
还行，有点延迟。
耳机很好用，音质不错，续航时间长
宝贝收到，十分欢喜，很是喜欢
好用，一次充电可以用到接近3个小时。基本满足日产和运动的需求。音质也很棒。建议在取下来的时候，自动屏蔽双击唤醒的功能，避免误触。
此用户未填写评价内容
小巧玲珑，只有充电头那么大，相比某品牌这个性价比还是很高的，适合青年人
好用，颜值高。终于可以解放双手了！
物流速度很快，正在使用中，没有发现有延迟的情况。
电池不行待机就3个小时左右需要换的用好一点失败
很好，很喜欢
喜欢喜欢，送人的礼物，回头自己也买一个
好用，用起来感觉还可以，连接速度也挺快的，在地铁上偶尔会出现一下断链
真的很不错的耳机，音质很棒
音质还可以，感觉连接的速度比较慢。
待机时间短，和无解的双击有点懵，一般吧。
还可以音质不错
很快的京东快递，从下单到收到只用了11个小时！，包装很精美，希望孩子喜欢！
刚到手，用着还好，音质和带线耳机差不多，AM116的音质，盒盖上有个缝隙是咋回事呢？
