体验很差，电流声很大，只是普通的耳朵，但听着也很难受，这个价位实在有点不值得，有问题找客服的话他也只会让你恢复出厂设置
昨天到了一副是有划痕的，我果断就退了，今天这副妥妥的污渍图中黑色斑点怎么都擦不掉，耳机周边明显的纹印。盖子上下不平，盖着的缝隙居然割手，明显的污渍，打开一看，#，槽内明显的尘渍，买二手清洁麻烦仔细一点，还留着污渍等我清理？退得我好烦，我这副难道还要退？？？我去买二手比这个优惠吧！
用了几天，真心不怎么样，听歌两个多小时就没电，基本是一天一充，连接手机有时候连接不上，有时候会突然断掉，还有的时候听歌一会儿停一会儿播放，其他功能感觉都很鸡肋，999真不值
这个产品真的有设计缺陷。我换了两次货。一开始是电量问题，电量到一半就卡，后来换了一个，蓝牙连接又有问题，又换了一个，蓝牙还是有问题，于是我想退货了。但是已经过了退换货的宝贵七天，所以怎么说都不让退，只能保修，给换了个机器，现在还是有问题，不过我已经不care了，还是用我的**
这个换的是第二个，第一个之前还勉强能用，第二个直接就是全电流，接电话根本听不清。这个还不能上传录音。
效果不错。但是，双击触控就是**，几百下都不一定有效一次，我想说，敲你m的，辣鸡！开盖弹窗也是**，开盖一万年后才弹窗，搞笑呢！对比给女友买的airpods，只能说，路漫漫啊
佩戴是很舒适，比ofree舒服太多，因为是仿苹果的，又是大厂，所以做工还不错，但是！！但是！因为我用的不是华为荣耀手机，音质差就不说了，听个响我能接受，但是听歌的过程中一直有较大的电流声，而且连续听一个半小时的歌，一开始还好，饭后面疯狂断连，听的脑壳痛，触控还不灵
电流噪音大的很，千万别买，千万别买
想买的还是考虑考虑，问题我就不说了，只能说还没有我100多买的好用，就这些，不好用。
一开HWA就有电流声
千万别买，这个耳机质量不行，买回去就后悔，我买的红色的，不是我说，右边耳机触控不灵敏，左边还好，我买了一个不行又换，一共买了三个，退货，目前给我退货只退了两个，剩下的一个都不带退货的，一直拖，打算把七天无理由退货的实效拖结束，现在是第四天，我看他们到时候怎么解决这个问题，随时可以查到，句句属实，订单号：97593100630，退货单号：607294503
做工毛刺比较多，延迟非常厉害
可以说非常差劲了，有钱上苹果，没钱还是踏踏实实用有线吧，音质先放一边不谈，耳机断连情况非常严重，左右耳不同步，要买的仔细考虑能不能接受断连问题吧
差评，第一次遇到这种情况！太信任京东，收货没看，第三天发现耳机有裂痕，不退不换！！！你们这样真的好嘛？
一般般吧，偶儿有卡顿，接打电话有时候会有杂音，只能说凑合着用吧，不想退了，
音质颜值都很不错，但是在操作体验上没有达到要求，耳机连接不上很好，带在耳朵上，只要轻微低头，就会马上暂停或者断开连接，这一点让我的体验很差，希望能改进吧。如果可以的话，多为听歌用户改进一下操作吧，没有切换歌曲的功能让人很难过。
不咋样
有电流不说刚开始连手机挺好连，用久了特别难连接
客服，我能吐槽一下这是什么垃圾东西吗？电池根本不耐用，用一会就要放在盒子里充电！最主要是断断续续的，手机装在裤袋里，都是断断续续！别是3米5米10米8米了！真的是想支持国产，支持华为，可是你给了消费者支持你对我理由吗？F+U+C+K
使用感觉特别差，各种莫名奇妙的问题1一个耳机有声音，一个耳机没声音2经常耳机充不上电3耳机盖合上之后不断开连接还是一直连在手机上4耳机有时候连接不上5耳机有异音6耳机有时会突然无声，然后又突然OK以上就是我的购买之后的问题希望对大家的购买有帮助
耳机不知道为什么声音特别小了语音也不受控制，京东的客服都没有什么用
网购我是不怎么评价的但是华为太让我失望了这毕竟是第二代了质量真让人堪忧买回来一个礼拜不到就蓝牙搜索不到耳机在充电盒内充不了电而且电池没那么耐用网上搜索一下这种问题还不是一般的多但是还是有好的一面颜色好看音质比苹果的也没差总的来说大有可为继续努力吧！不得不吐槽一下京东商城的售后服务是真心不错~是无法比拟的。
没有想象的那么好，打开包装，里面还有好多灰尘，耳机的点击也不是特别灵敏，点了十几下，才有反应
音质很棒，而且打游戏也不会有延迟，但是电量不是很耐用，一般用2个小时左右吧，而且老是会听着歌听着听着就没声了，并且蓝牙是连着的，
延迟太高了吧
唉，没有想象中好
续航是真的差一个半小时物流不错
额，用的荣耀20结果20不带骨声纹，V20才带骨声纹瞬间觉得浪费了钱没有多大的作用，而且偶尔戴的时候里面声音突然会顿一下，打游戏有延迟。今天开机连接有一只耳机没充上电！！！！
刚收到就出问题，固件升级到49%就会断，联系客服说可能有干扰或者电量不足，然后我充满电到户外升级也没用，而且两天时间出现过三次单边耳机没声音，一次两边耳机都没声音
抱着对华为的高口碑选择了这款高颜值的耳机，首先优点是音质好和原来用的AirPods没有明显区别，再就是颜值高。再说说缺点用来连接苹果手机很不便利，两台设备更换连接时总是需要忽略本耳机一次再重新链接，无法自由切换。再就是玩游戏听音乐看视频时存在明显延迟，严重时在一秒左右，不知道连华为设备会不会好点。最不能忍的是夜深人静手机声音调到最小时耳机声音还是很大，让人无法忍受的烦躁，最小音量和最高音量差距不大。总结起来是这个直逼airpods的价格，使用体验确实差距甚远，试着爱它缺有一种想扔掉的冲动。
不知道是手机问题还是耳机问题，触摸功能一开始还能用，虽然不太灵敏，后来当天晚上直接就用不了了，语音也不是特别灵敏，用户体验上面还是有待提高啊
差评，刚买就掉价，掉了一百块钱，呵呵
毛病多，重点是还有延迟
自己家的旗舰支持的太慢了吧，荣耀20pro
为什么电池如此差？一个小时就没电？华为啊华为，一个小时就没电的话，你造什么蓝牙耳机？另外这个骨声纹真的真的就是个鸡肋！纯鸡肋！一点辨识耳机主人声音的能力都没有！！！都不如普通耳机连接手机后说小艺小艺灵敏度高！我不是黑华为，我用的手机是华为p30Pro很好用，但是，这个耳机，真是恶心到我了！
拆开就发现耳机左边那只有刮痕，我还以为是有一层塑料膜，听了一下感觉不对劲，还真是有划痕，拜拜，退了
可惜荣耀20用不了骨声纹，右耳机没声音，这么贵，还断连。有的后悔
买到手连接上手机提示更新固件，更新之后再也扫描不到，按照客服指示多次重置，恢复出厂模式均无力回天，华为论坛查了下是通病，退货了。。。
有电流声音
体验极差，音质不怎么样，不如人家苹果就不说了，经常自己放歌自己暂停，而且和人QQ语音的时候点出去就自动切换听筒了，第一次买东西这么气人，真不知道好评的那些人是怎么回事，我倒霉？
不吹捧不诋毁，实事求是吧这耳机的确是有瑕疵的，比如我使用到的是感觉延时有一点，最严重会出现在电量低时，延时会非常明显的。然后我的耳机会突然唱少几个字歌词，然后干扰的确也容易发生。可能是我拿到的耳机有个体差异，但是我不想换货了，最后选择退了，只希望能越做越好吧，下次我再光临吧但是送货速度是真的快，上午十点前下单的，下午就到了，不要太快了好不好
感觉一般吧开大声跟那些普通耳机一样漏音
别买了，还不如我买的99元耳机，带点一个多小时，连接一直断断续续，我看个视频打个游戏，给我默认通话蓝牙，声音小的一批，让我怎么用。想要考爱国营销，首先把你的产品做好行吧。别说我是黑粉，第一个买的手机是荣耀v9，第二个用的是荣耀magic2，手机bug贼多。真的，对华为越来越失望。产品做的不行，价格还贼贵。以后再也不会掏智商税了。
刚用，总感觉声音卡得很，看~听声音一顿一顿的,有点后悔了
辣鸡货，仅仅一个月就#不好使了蓝牙搜索设备连不上真#气人
续航两个小时左右语音控制太差劲调大音量根本没有用
并不好
听我一句劝，这是我在京东买过最垃圾的产品，真的，刚开始收到快递时候拆开，里面耳机盒子上就有很多划痕，然后现在连接就是各种问题，充电盒只会显示满电状态，现在左耳充不上电，我才六月一号刚刚买的，严重质量问题，华为和荣耀出的这两款耳机真的不行，就好像是交作业为了出而出的，我已经伤透心了真的巨垃圾，我还专门买了套防止磕碰，收到时候就是个二手货，京东给我补了差价，我想着质量要是还行就不退了，现在连接手机都是问题
就是有点松容易掉，不够紧，直接戴音质不好，用手往耳朵里指挤压，音质还是很好的，需要很大改进。。。去了华为客户服务中心也说不出个所以然。。。只好给差评了。为什么荣耀20p没有骨声纹识别？为什么荣耀20p没有骨声纹识别？为什么荣耀20p没有骨声纹识别？为什么荣耀20p没有骨声纹识别？为什么荣耀20p没有骨声纹识别？为什么荣耀20p没有骨声纹识别？
