SONYのWF-1000XM3を購入したばかりですが、低音好きなのでCKS5TWも購入してしまいました。同日発売の２機種ということで、比較も交えながらレビューしてみます。【デザイン】ケースはありふれたデザインですが軽くて良いです。バッテリー残量表示が便利です。イヤホンを固定するための磁石が強力なのか、スチール製の机に置くと底面が少し吸い付きます。イヤホン本体はやや厚みがありますが、それほど大きく感じませんでした。ケースにしまう時と耳に装着する時の向きが違うので、出し入れする時少し面倒です。【高音の音質】少し遠いというか、小さく聴こえます。シンバルやハイハットの音がやや埋もれがちです。【低音の音質】完全ワイヤレスとは思えない迫力ある低音が楽しめます。音が全体的に少しこもった印象ですが、高音域がはっきり聴こえるぐらいまでボリュームを上げると気持ちよく聴けました。ボリューム大きめがオススメです。【フィット感】付属の一番大きいイヤーピースがピッタリフィットしました。1000XM3と比べると掛け心地は良いです。【外音遮断性】普通のカナル型のイヤホンと同レベルで、特筆することはありません。【音漏れ防止】カナル型なのでよほど大音量にしなければ問題ありません。【携帯性】ケースが少し長いですが、携帯性はそれほど悪くないと思います。【総評】接続安定性は1000XM3よりも良くて、普段途切れてた場所でも安定してました。やはりイヤホン側でボリューム調整できるのは便利ですね。物理ボタンなので操作性も良いです。ややこもり気味の音ですが、これに慣れると1000XM3の音がシャカシャカした細い音に感じてしまいます。曲のジャンルを選びそうで万人向けではないかもしれませんが、味のあるイヤホンだと思いました。
【デザイン】洗練されているデザインだと思います。audio-technicaのロゴも嫌みがない感じで、個人的には好きです。【高音の音質】さ行が刺さることもなく、快適です。シャカシャカ系ではなく、割りと繊細と感じました。【低音の音質】低音に力を入れているとうたっているだけあって、豊かな低音を再生してくれます。購入前は低音がキツすぎる印象がありましたが、購入してからイコライザーで調整したところ、かなりバランスよくなりました。【フィット感】これは人にはよると思います。この機種はわりと軽く、歩くと外れるような感じはありませんでした。最近は別売りのイヤーピースも数多く販売されているので、気に入らなければ別のイヤーピースを買えばいいかと思います。【外音遮断性】カナル型の為、思ったよりも、快適です。同時期に発売したSONYのノイズキャンセリングイヤホンと比較したのですが、うるさい家電店の中でも、どちらともほとんど気にならなかったので、ノイズキャンセル必要無いなって思って、これを購入したくらいです。【音漏れ防止】今のところ、電車内で文句とか言われたことないです。【携帯性】今回、初めてワイヤレスを買ったのですが、ケースが大きいなって印象的です。単品で持ち運ぶ場合は、ソフトケースに入れてバッグの中に入れておけば、問題ありません。ケーブルが無い分、かなりコンパクトです。軽いのもよいです。【総評】同時期に発売したSonyのワイヤレスイヤホン WF-1000XM3 と比較してから購入しました。■購入したポイントSonyの方は片耳を外すと音楽が停止する仕様だったのに対し、この機種はそれがなかったこと。はずす度に止まるのは嫌でした。設定で変更出来るかもしれませんが、デフォルトでそのままの仕様がいいです。他の欄でも書きましたが、ノイズキャンセリング機能がなくても、遮音性がよかったこと。無くても電車内で快適に使えています。電池の持ちがよいこと。充電適当でも結構電池残ってます。そして、一番の決めては音でしょうか。Sonyの方も、勿論のこと音はよかったですが、私の中では普通の印象でした。audio-technicaの方は低音が強いので、味付けしすぎかなって印象だったのですが、その中でも、私の好きな音がドラムの音が跳ねる感じの傾向だったので、そこがかなりポイントでした。購入後、audio-technicaのアプリでBluetoothのオーディオコーデックを aptX に変更したところ、変更前に比べて音が繊細になり、低音のボアつきもほとんど無くなりました。オーディオコーデックを変えるだけでも、かなり音の傾向が変わるので、試してみてください。正直、18000円でこれが購入できるなら、かなりコストパフォーマンスがいいと思います。私はこれを買ってよかったと思っていますので、迷っている方は参考にしてみてください。
【バッテリー】  充電ケースから出した状態で15時間連続再生、充電ケース併用で45時間再生は、購入の決め手になりました。  自分は通勤の行き帰りで１日2時間使用なんで、20日間ぐらいは充電なしで使える計算です。  意外にめんどくさい充電ですが、この商品は充電回数がかなり減りそうです。【デザイン】   ハウジングのリング部分が高級感を演出してGOOD！  本体の大きさはミドルクラスですが、自分の耳にはしっかりと収まります。【高音の音質】  重低音推しのモデルの為、高音は控えめです。【低音の音質】  さすがオーテクのソリッドベース、低音の主張がものすごく気持ちいいです。  人によっては音が籠もる感じがするかもですが、自分はイコライザで高域を若干持ち上げて使用してます。ドライバー径がかなり大きめなんでポテンシャルはかなりあります。【フィット感】  落下防止のループサポートがしっかりホールドしてくれるんで、フィット感は最高です。  装着時に本体が耳から飛び出す事はありません。  個人差があると思うんで、購入時は必ず試着された方がいいです。【外音遮断性】  付属のイヤピースのサイズが自分にばっちりフィットしてるんで、外音は全く気になりません。【音漏れ防止】  外音遮断性と同じで、満員電車でも大丈夫かと思います。【携帯性】  ケースの大きさは一昔前に比べるとかなり小さくなりました。持ち運びは問題ありません。【総評】バッテリー容量、重低音、装着感、どれも最高です。  一万円台の完全ワイヤレスの中では最強モデルだと思います。
ファームウェアをアップデートしたあとの感想です。【デザイン】可もなく不可もなし、ですかね。奇抜なデザインでもなく、シンプルなデザインです。耳から突き出すわけでもないのでいい感じです。【高音の音質】曲によっては少しこもって聞こえるときがあります。でも、私はそんなに気にならないです。【低音の音質】もっとズンドコズンドコうるさいかと思いましたがそんなことはなく。適度な低音量だと思いますよ。私はハードロック／ヘヴィメタルをよく聴きますが気持ちがいいですね。【フィット感】個人的にはこれが一番気に入っています。最初についていたイヤーピースがぴったり。頭をめまいがするほど振っても落ちることはありません。耳が痛くなることもありませんしGOODですね。【外音遮断性】そこそこ遮断してくれているように思います。【音漏れ防止】耳にぴったりフィットしているので、そんなに音漏れしていないと思います。【携帯性】ケースは少し横長ですがそんなに大きいわけでもなく。携帯性は問題ないと思います。【総評】低音ズンドコズンドコかと思いましたが、音のバランスを崩すほどでもなく。私にはちょうどいいイヤホンだと思いました。購入してよかったと思います。
【デザイン】無駄の無いミニマルなデザインだと思います。サイズ自体は大きめの部類ですが、耳から飛び出る事もなく、質感も良好です。【高音の音質】量感のある低音に埋もれる事なくちゃんと出ています。【低音の音質】Solid Bassを謳うだけあって、とてもボリューミィな低音が出ています。ただ、質感としてはSolidというとゴリゴリしたイメージですが、どちらかというとブリブリ、モリモリといった感じです。本機種の方向性を完全に決定付けています。厚めのギターが気持ちよく、間違いなくロック向けの機種です。あえて難点を挙げるとしたら、スネアの音がタムかと錯覚するくらい低音寄りなところが、やや人を選びそうなところでしょうか。【フィット感】非常に良好。特に工夫もいらず、耳の中にしっくり納まります。頭を振っても脱落することがありません。【外音遮断性】上述のフィット感の高さから、良好な部類に入るでしょう。【音漏れ防止】同じく良好。【携帯性】15時間のバッテリー持続が可能にするのは、ケースからの解放。一日つけっぱなしにしても通勤通学の行き帰りに使えるぐらいの余裕があります。本体にも電源ボタンやBluetooth接続の調整機能がついているので、任意にオンオフしてそのままポケットにという使い方も出来ます。もうポケットをこんもりさせる必要はありません。【総評】TWSが登場して以来の主要課題であったバッテリーの持ちが十分以上になり、音質面、デザイン面でも健闘していて且つ、これといった欠点が見当たらない本機種の登場は、これまでワイヤレスイヤホンに手を出しあぐねていた人にとっても重い腰を上げるいい機会になるのではないでしょうか。
【デザイン】 単体で見るとカッコいいです。私はブルーを購入しましたが、本当に綺麗な色をしています。耳につけると筐体が少し大きく目立つ感は否めません。間違いなく１つ言えるのはホームページやパッケージに載っているほどダサくはないです。オーディオテクニカさんはもう少し写真の撮り方があったのでは。。【高音の音質】 私自身、低音が好きなのもあって高音に優れているイヤホン、ヘッドホンを持っていないのですが十分クリアに聞こえます。レビューを見てみると籠っていると感じられる方も多くいらっしゃるみたいなので視聴した方がいいとは思います。【低音の音質】 素晴らしいの一言です。完全ワイヤレスイヤホンに音質を求めてはいけないと考えていましたが、この低音は初めて音を聴いた時から驚かせ続けてくれています。米津玄師「Flamingo」のイントロなんかは本当に迫力があります。ただ、中音、高音とのバランスは好き嫌いがあると思うのでやはり視聴すべきですね。【フィット感】 とても良いです。ほぼ同じタイミングでSONYから出たWF-1000XM3を視聴したのですが、そちらはうまくフィットしなかったので、3Dループサポートがうまく働いてくれているのだと思います。【外音遮断性】 耳に装着するだけでかなり遮断されますが、音楽をかけるとノイズキャンセリングレベルでほぼ聞こえなくなります。電車に乗っているときは快適に音楽を聴けるのですが、外を歩くときは気をつけなければなりません。【音漏れ防止】 試していないので評価対象から外します。【携帯性】 AirPodsほど小さくはないもののポケットに入れようと思えば入るサイズであり、大きすぎることはないと思います。【総評】 現時点で完全ワイヤレスイヤホンの中でベストの選択肢だと思います。WF-1000XM3と迷っていたのですが、そちらと比べて安く、バッテリー持ちも良く、音量調整ができ、最低限の防滴機能があるので本当にコストパフォーマンスが高いです。ただ、WF-1000XM3はノイズキャンセリング(個人的にはいらないと思っていますが)や、ヒアスルー機能があるなど、やはり魅力的なイヤホンなので、音質を含めて考慮してみてどちらかを買えば間違いないのではないでしょうか。
【全体】リスナーと音楽ジャンルを選ぶのは確か。EDMやHIP-HOPとは相性抜群かな。一言で言えばライブ会場のPAやクラブのサウンドシステムに近い音。とにかく迫力だけは申し分無し。この音がイヤホンで実現できるなんて凄いかも。決して解像度が高いわけではないが、その分耳障りな高音域がカットされた分厚い音がGOOD。イヤピースの大きさ、耳への差し込みの深さでクリアからヘヴィまで意外と調整幅も広い。ケースのUSBジャックが緩く充電中でもすぐ抜けてしまうのはBAD。インジケータのLEDが極小で充電状態が見にくいかな。本体の操作ボタンは装着時に誤って押しがち（個人的には無いほうが良いかも）。【デザイン】デカイ、重い、ダサいけど実用上は問題ないから良しと。【高音域】かなり控えめな感じ。ハイハットのカチカチ感、スネアの響き線のシャキシャキ感、スラップベースのプル時のバキバキ感が好きな人には物足りないかも。この特性から音全体にキラキラ感が無く地味な印象を与えているのは事実。【中音域】この製品の特徴はここ。高音域が控えめな分中音域に厚みがあり、特にボーカルが迫力を持って前面に押し出されてくる感じ。【低音域】大音量時でもビビリ感の無い低音域は意外とタイト。超低音域は期待通りの地響き状態でシンセベースが痺れるなぁ。【フィット感】普通の歩行程度ではズレや外れる心配はまったく無し。但しドライバがデカイ分本体重量が有るのでランニング時や激しい運動時に心配も。【遮音性音漏れ】全く問題ないレベル。【携帯性】ややデカイ気もするけどバッグにしまう分には問題なし。但しポケットに入れて持ち歩くようなケースじゃないかも。【おすすめの使い方】ちょっと一般的な製品とは違うコンセプトでとっつきはかなり悪いかも。いろいろなイヤピースや装着時の差し込みの深さを変えて自分の好きな音を探してね。一度ハマれば抜け出せなくなること間違いなしです。
NW-A55で音楽を聴き、Xperiaで通話に使用しています。接続には少々遅延があるものの一度繋がれば遅延は体感できない程度。イベントのあるハブ駅の通勤時間帯に人混みを通過しましたが、１度も音飛びもノイズも入りません。先代のWI-C600Nの時は同じ状況下ではブツブツ、ノイズが酷すぎてイヤホンをつけていられませんでしたが、この機種はとにかく接続が優秀です。高音は音源次第です。音に拘って作られている音源であればシャリシャリせずにしっかり伸びてくれます。低音はどの音源でも迫力のあるやや湿り気のある低音で、ライブ感が出ます。全体的にクリアではなく、厚みのある重厚な音です。ドンシャリが好きな方には絶対に合わないだろう癖の強い機種だと思いました。通話は特に聞きづらくもなく、クリアでもなく、普通。【フィット感】きちんと自分に合った大きさに合わせないと痛くなってきますが、柔軟な素材なので１時間程使ってみないと分からないかも知れません。私は一番小さなサイズでもしっかりハマり、頭をふってみてもズレませんでした。ジョギング位しても問題ないと思われます。【外音遮断性】ノイズキャンセリングはついていないようですが、フィット感の恩恵か非常に静かです。下手なノイズキャンセリングよりよっぽど遮断します。【音漏れ防止】この機種自体が、一定の音量がないと急激に表現力が落ちる傾向があるのですが、静かな室内でテストしても問題ありませんでした。普段は絶対にそこまで上げない音量にしてようやく何の曲を聴いているかわかる、との家族からの感想。【携帯性】高いです。総評として、本体の大きさ、バッテリーの持ち、音質、どれをとってもコストパフォーマンス評価は最高だと言えます。音質の好みは確実に出る機種なので視聴を強くオススメしますが、この機種に勝るイヤフォンを探すと、SONYのWF-1000XM3だけがハッキリと優位に立てるレベルだと感じました。
