Bluetooth は音が悪いので、優先イヤホン派でしたが、TWの便利さで、WF-1000XM3 と比較して購入しました。【デザイン】見た目はきれいですね。ちょっと大きい感じもします。【高音の音質】ダメダメです。こもる感じが強いです。（ WF-1000XM3 と比較して）【低音の音質】まずまず出ていると思いますが、高音が出ていないので、質としてはどうかな？　という印象になります。【フィット感】バッチリです。ソニーのトリプルコンフォートにイヤピースを変更しました。【外音遮断性】フィットしているので問題ないと思います。【音漏れ防止】フィットしているので問題ないと思います。【携帯性】電池の持ちが１５時間が決め手ですね。【総評】ソニーに新製品より安いですが、まぁ、値段の差はあるかな、ということです。通勤の電車の中でしか使わないので、割り切って使います。
高音はいい感じですね低音は、イコライザーで少し絞った方がバランス良い感じです中音で音がクリアに出ずこもり気味な音域があります。(まだエイジング中なので、そのせいかもですけど)純正アプリにはイコライザー機能が無いので、イコライザー機能のあるアプリ(Spotify とか、イコライザーアプリ)を使うと良いかもしれません。
