Super Edel verpackt... kleiner als gedacht aber nicht im negativen sinn... Es funktioniert einwandfrei und ldt schnell  es sind sogar drei Jahre Garantie dadrauf.  Wenn mal etwas mit dem Gert sein sollte.
Das Gert wurde nach einem Tag geliefert - super Lieferzeit Im ersten Foto sieht man, was alles mitgeliefert wird. USB-C Kabel & Ladestation Extra beigefügt ist noch die Garantierverlngerung auf 36Monate was ich absolut geil finde. Zum Gert selbst gibt es nicht viel zu sagen. . . es macht jetzt nicht den hochwertigsten Eindruck aber funktioniert einwandfrei! Zudem super Support Team :)
Aufgrund meiner positiven Erfahrungen mit anderen UNBREAKcable Produkten habe ich mir für das Laden meines iPhones im Büro dieses QI-zertifizierte Ladegert gekauft. Neben der eigentlichen QI-Matte liegt auch ein USB-C zu USB-A Kabel im Karton. Leider wird kein Stecker für die Steckdose mitgeliefert. Ich nutze daher hierfür einen 18W Stecker von Ugreen, der den Power Delivery Standard unterstützt, um die vollen 7,5W für Apple Gerte zu erhalten. Mit Samsung und anderen Telefonen sind wohl auch 10W drin. Das Laden des iPhones funktioniert in verschiedensten Positionen sowohl mit als auch ohne Hülle (getestet mit originaler Lederhülle von Apple). Whrend des Ladevorgangs blinkt vorne eine grüne LED im Sekundentakt. Praktisch ist, dass die LED dauerhaft leuchtet, sobald das iPhone vollstndig geladen ist. So sieht man auch von weitem, ob der Ladevorgang beendet ist. Potentielle Fehlerquellen werden durch die LED ebenfalls angezeigt und lassen sich in der Anleitung nachschauen. Weder das iPhone noch die Qi-Matte entwickeln beim Laden Wrme. Auch ist das Laden insgesamt geruschlos. Kein Summen o.. zu hren. Die QI-Matte ist sehr leicht, wirkt aber insgesamt hochwertig verarbeitet und ist meiner Ansicht nach dazu noch ansprechend designt. Von mir gibt es insgesamt somit eine klare Weiterempfehlung.
Gut verarbeitetes Produkt was sich schn anfassen lsst! Durch die Noppen lsst sich das Handy lautlos darauf ablegen und rutscht auch nicht weg. Das Pad ist flacher als ich dachte und hat einen usb-c Anschluss. Bei meinem alten Gert hat die LED den ganzen Raum beleuchtet, was beim schlafen echt strend war. Ist hier absolut nicht mehr der Fall!
Der Wireless Charger sieht sehr edel aus, und bietet im Gegensatz zu anderen vergleichbaren Produkten den Vorteil, dass statt einem Micro-USB Anschluss, hier ein USB Type-C Anschluss genutzt wird. Die Oberflche hat eine samthnliche Verarbeitung und fühlt sich dadurch sehr edel an. Unten ist eine LED, welche anzeigt ob das Gert geladen wird.
Ein Top Ladegert! Ich hatte schon zwei andere Ladegerte, aber dieses ist sehr viel schneller!
Artikel kam in uerst hochwertiger Verpackung an ,  Theoretisch langt eine Schleife rum und alles sieht schick aus ....  Super kleiner kompakter QI Lader  Mit hochwertigen USB C Kabel dabei, wo gibt es so etwas sonst?  Die Gerte LED in grün ist wirklich dunkel und strt nicht in der Nacht signalisiert aber trotzdem den Status des Lade Vorgangs  . Ich habe mal ein Video von dem blinken hier hochgeladen. iPhones und Samsung Gerte werden mit der maximal mglichen Lade Leistung versorgt, wichtig ist natürlich ein leistungsstarkes Netzteil , funktionieren tut es aber auch mit einem kleinen Netzteil  Lade Station wird positiver Weise auch nicht zu warm da habe ich schon andere im Haushalt Toller Lieferumfang tolle Verpackung sehr hochwertige Gerte absolute Kaufempfehlung Man freut sich immer wieder in die Hersteller neue Produkte auf den Markt bringt die man sich leisten kann und uerst hochwertig sind  Danke dafür sollte sich irgendwas an den guten Zustand des Gertes ndern würde ich es hier schreiben
Ladepad bietet in Kombination mit einem QC 2 oder QC 3 Netzstecker volle 7,5 W zum Laden eines IPhone, für Android Nutzer sind sogar 10 W mglich... Grundstzlich werden die Smartphones ja beim induktionsladen gerne hei, dies ist durch die vielen Belüftungsffnungen unten und die kleinen Erhebungen oben gut gelst. Das Handy liegt so ca 0,5 mm erhht am Pad und ich glaube hier wirklich weniger Wrmeentwicklung zu bemerken. Ein hochwertiges USB-C Kabel ist dabei also vom Preis her auch sehr gut.
Wie lange ich schon eine Ladestation haben wollte, auf die ich einfach mein Handy drauf packen kann. Die originalen sind immer viel zu teuer. Mit dem Produkt habe ich aber ins Schwarze getroffen. Es sieht gut aus und es ldt mein Handy. USB-C Kabel ist mit bei. Einfach Handy drauf und das wars
UNBREAKcable Wireless Charger, Qi-Certified Wireless Charging Pad It has a low profile with its black appearance. It has enormous energy with an elliptical shape and is really light weighted. Finally Im able to charge my iPhone XR without plugging cables etc. Pls. check this link out for further detailed and more technical related informations : https://www.amazon.co.uk/UNBREAKcable-Wireless-Charger-Black-1Pack/dp/B07PN288W7/ref=sr_1_1?keywords=B07PN288W7&qid=1562730307&s=gateway&sr=8-1
