物流速度快，听歌方便，内容丰富
还行吧，音质不错，只能方面不如其他的，毕竟价位走起那放呢
还好吧，不用插电源方便，声控得按比较麻烦
叮咚叮咚很可爱，生活中很实用，物流配送服务好，送货上门！谢谢送货师傅！辛苦啦！
用了几天才来评价，音质挺好的，电池也耐用，很满意
暂时还没用，不过感觉好高大上，老婆很喜欢，好评！
挺好玩的，彩带光源很好看。音质中规中矩。
包装很好。功能强大齐全，使用方法也是十分简单。非常好的一款新产品。秒杀抢到值得拥有！
东西收到了，很好，好，的，我在长安，科技能力比较好
很好，非常满意。送货也非常快。京东依然这么给力，非常满意。继续努力
很好，很好！这么便宜的高科技产品，抢到就是赚到，感谢京东，感觉商家！叮咚叮咚&hellip;&hellip;用的很不错，但是功能还需继续完善。话说回来，就花了这点钱，没资格要求再高了！
做工比较精致，百元以下拿货算性价比很高了，当然和双十一比还是有差距
很不错，好用，第一次使用，可以手机开热点使用，不错
语音识别率很高，而且说方言也可以听懂，重庆这边的方言，听歌很方便，后来送给家里外婆，外婆和家人都觉得很新鲜，多喜欢的也愿意尝试使用
刚刚装上，还没有测试。能连蓝牙音箱，很不错。资源丰富
听了两天，很好玩，内容比较丰富，歌曲多，挺好玩
非常不错哦，方便，好玩，感谢京东快递帅哥哦，大雪纷飞依旧准时送达，谢谢
包装简单大方。白色的盒子。打开包装盒。呈现在我眼前的是。香槟金色的小音箱。这就是我买的。叮咚语音智能音箱青春版。拿在手上很轻巧。根据，说明书提示。我很快的就连接上了网络。连续放了几首歌？声音真的很棒。在客户端里我还看到了儿童故事。孩子一听说有儿童故事。马上抢到她手里。开始听她喜欢的儿童故事了。以后晚上，再也不用让我给她讲故事了。我还试着找了老人喜欢的戏曲。还有爱人喜欢的相声。资源挺多的挺不错的。而且价格也不贵才199。没有网络的时候还可以连接蓝牙。这个价格挺值的。叮咚语音智能音箱。青春版，真的很赞。
喜欢了很久了，一直没下手，终于等到它降价了，音质扛扛的，五个星好评?????
下午4点多就送到了速度奇快。造型和做工比较精致。作为讯飞的股东，第一次买智能音箱，心里非常开心。
这么小，我的需求不是音质，朋友们也不用纠结。但是逐步完善的开放平台，让人兴奋。一个得到已经满足的我需求，而且价格这么低。很给力。6麦麦克风阵列。语音识别与交互做得很不错算是业内的NO.1支持京东。
之前刚出来那年没抢到，没想到昨天买到了。价格和赠品很美丽。
很满意的一次购物，叮咚叮咚，简单的呼唤，它几乎能给你想听的一切，太棒了，一句话就能定时休眠，定时闹钟，连接自家音响棒棒哒
抢了好几天的券终于还是抢到了，性价比还是很高的，识别率挺高，功能方面还有待进一步增加
第一次上架的时候没抢到，好伤心的，没想到这么快又第二次上架了，调好了闹钟早上10点第一时间抢到一个，下午3点已经送到了，超高效率的，一到货就忍不住拆开看了，看着就是帅，科技感强，晚上试玩了2个小时，还顺便调了个今天早上的闹钟，早上准时响起，我设备的是播报当天的天气预报为铃声，这样醒来的感觉比门铃的铃声好多啦！今晚回家继续玩，期待后续可以连接更多电器，如果可以遥控我们家的扫地机器人和洗碗机，那就真的是完美了！没试过码这么多字，只能说这个新玩具是真心喜欢，哈哈~
赠送的智能音箱，很有趣。其功能不仅仅是音箱，像初级机器人，能听懂口令，能网播，能Wi-Fi，很有发展提升空间。
商品不错哦，发货速度很快，全家都喜欢，播放音乐等等这些都很不错?
这已经是第四次购买了，东西不错。朋友t用过后也买了些做公司礼品。很好的礼品选择。
功能很强大，不愧是科大讯飞和京东合作的产品。希望今后的升级能带来更多的惊喜。
不错，简直完美，同时拿券买到的49超值，体积小，功能强大，不但能识别中文，用英文也能识别，识别度高
颜值一流，非常实用，还不熟悉全部功能，有待开发
哈哈，放在主卧用来控制京东微联的窗帘啊灯啊空调啊啥的都超棒，手动点赞！
外观优美，内涵丰富，快递送货飞快，非常满意，有待试用
收到货打开比较惊喜，语音识别准确率很高，联网后能作为一个控制中心使用！
很感谢京东，服务真的很好，有问题很快就解决了，本来准备算了的，客服太好了，谢谢
非常好用，我特别喜欢，而且可以连智网魔盒控制他
很好用，很灵巧，能控制家电，很实惠，音质好
音箱很好，指令也很清楚，整体不错的。使用很方便。
抢了三次才抢到卷，这个价格算是很值了，到手后测试了下，还是很智能的，试了简单语音交流，还不错，后续再慢慢研究。
宝贝尚未使用，安装有一过程，以后再评。快递特快，1天就收到，京东自营商品真好。赞一个！
收到后迫不及待打开，手感质感都超好，而且很有分量，音质也很棒，功能强大，性价比高，值得拥有
当天下单，当天收到。使用很方便，吵闹的环境中也能快速叫醒，语音识别十分准确。音质一般，299的价超值！全5分。
早就关注这款音箱了，快递还是那么给力，发售当天就拿到了。做工精美，音质不错，我老婆很喜欢。最方便的是可以直接通过云播放儿歌和故事，看孩子省事了。等再用几天再追评。
到手就迫不及待的用了，真的是很好用，只是环境比较嘈杂的时候，识别不是很好，连了家里的空调，非常棒
有内置电池使用起来非常方便，对于这种小音箱来说音质算不错了。语音识别挺准，联网以后不仅能听歌还能听广播，内容丰富。赞！
太棒了！智能语音搜索歌曲！想听什么就听什么！颜色很漂亮！音质太棒了！低音效果够劲～还能互联其他智能设备！一句话理想的智能音响
超值的一次购物体验，很喜欢！空前的感官体验，不一样的经历。你值得拥有！
这个小玩意儿还是很不错的，主要是语音功能很好当然除了声音不好听外，很灵敏，放歌的时候说叮咚叮咚它竟然也能识别出来是我说的，这个比较厉害??
外观十分漂亮，很有质感，小巧精致。智能音箱还是第一次使用，功能多，内置资源也丰富，性价比高，很是喜欢。
小朋友非常喜欢。同事也觉得很好玩，音质还行，期待更好的功能。
非常的棒，使用后感觉整个生活都舒适，英语学习。智能家。音箱效果非常。而且这个紫色看着也挺高端的。
很方便识别还是挺高的电视不好用I很多搜不到配合以前的智能插座非常方便的控制电器
音响很不错，很智能，希望下一代可以改善下音效和更多的功能。很小巧，入手很值。
买的第N台音箱了，这款好用，携带方便，可充电，颜色也好看，送人很好呀
音箱很好，声音也不错，联网非常方便，资源也很多，还有好多广播电台，很满意
双十二加会员抢券*元十*到手，物超所值。京东真是多、快、好、省啊！外接音箱后音质很好，智能语音比小爱音箱略差，合成语音味重一点。这价钱总的来说很满意了。
抢到*券，折扣后*到手，孩子很喜欢，体验一下高科技，方便，支持能改变生活的产品，让生活越来越便利。
不错，很喜欢，音质比手机好多了，想听什么听什么，挺方便的，大爱啊。。
红色的很漂亮，比我想象中的要大，挺好玩的，不过音质确实很渣。几十块钱买一个，考虑到价位，还是不错的
这个小音箱真是漂亮。而且这是我买的第二个了。快递非常迅速。京东的服务非常周到。这个东西，尤其是家里有小孩，学英文最好。所以强烈推荐购买。京东是非常信得过的客户。而且没有*货。
收到了产品做工很不错，听说还能赚钱，迫不及待拆开来看看，第一次买这种产品，做工好，非常实用！很不错，，赞赞赞赞赞赞
讯飞语音技术+JD硬件设计=一心为了多快好省:，离懂你的智能音箱还有很大距离
有个朋友搞智能硬件的，之前试用了这款音箱，极力像我推荐。昨晚很晚刚下的单，今天上午就到了，这个必须给京东物流点个赞！晚上到家拿到货，真是爱不释手。外观小巧却不失大气，手感也上佳。音质更是没的说，完全秒杀之前我买的小米音箱。最主要是网络资源丰富，想听啥都有。刚开机就给儿子放了首小苹果，小家伙听到音乐就停不下来了，一直扭着小pp，头也不停的摇着，玩得好high.
这个抢到优惠券绝对太划算了，音质什么的，设计什么都很不错
挺好的，质量不错，物流超快，必须好评，京东的都是精品。
收到了，快递真快，在用了，很好玩，有点意思。
很不错，很满意，只能可爱，价格实惠，京东购物很满意，推荐购买
快递很快，次日就收到。叮咚外观很美貌，大小放床头柜刚好。
很好的东西，很幸运的抢到了优惠券，使用也很方便，自身音质不是很好，但是播放曲库还是很全的，另外语音识别确实方便得很
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好，很有心的店家，以后常光顾
很好，特别好吃，买了很多次了，喜欢喜欢，不要让我凑字了，这样能有京豆嘛？哈哈哈哈哈哈哈。
感谢派送员的周到服务，东西收到后超级喜欢，发货速度很快，服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买，永远支持京东！
这个东西超级好用，是我买过的手机赠品最实用得了感觉。我妈记性不好，有时候记不清楚各种APP的使用步骤。这个就好方便，说一下就可以。我妈天天用它放广播体操来做?
很不错。智能家居。蛮好的。各种故事都有很好
这个颜值简直了！超级划算，用来给宝宝放音乐，实用又便宜。
京东购物，最近从某平台超级会员转过来的，总的来说体验还是不错的。值得推荐。
好好好好好，非常好用，这是我在京东上买的最满意的音响，没有之一
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
东西很好，价廉物美，推荐大家，做工精细，非常喜欢
很智能，不错，闹钟天气唱歌样样都行，连算术都对答如流，物超所，就是没用内置电
个头比想象的大，识别率比想象的好，不错，物美价廉
很便宜，秒杀的优惠券也是无比划算了，酒红色很好看呐，京东智能化666
不错啊，音响很好用啊，很喜欢啊。效果不错啊。
很好，很小巧，做工差点，毕竟便宜。其他很好。
宝贝不错，非常好玩，听音乐，定时问个天气等语音对答很方便，儿子非常喜欢
讲道理，很好玩，PLUS有券超值的，做为入门级家居智能盒子，靠谱
很好用噢，反应还特别快，闹钟和他说一声就给你调好了，呵呵，说什么回答什么，你值得拥有一个
这款音箱非常不错的，音质很好，做工超赞，蓝牙效果也很好，性价比高
价格很优惠，质量很好，挺灵敏的。不错，快递嗷嗷快
非常好用，也很只能，京东会员福利吧！！！！！
语音识别不错，外接的音箱，这个功能很好
智能，直接喊就可以了，太方便了，以后有的听了。
经常网购，总有大量的包裹要收,感觉写要评语要花掉了我大量的时间和精力.所以在一段时间里,我总是觉得好像不去评价或随便写写.但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝是性比价很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，和更优质的服务。为京东的商品和服务点赞。
可以直接连WiFi播放音乐，连接过程也很简单，触控调节也很有趣
秒杀，超值，好玩，听歌，故事机，百科全书
小巧玲珑功能齐全效果很好音质完美强烈推荐
好期待产品，心里特别激动，开心呀，期待能给我带来音乐的海洋，产品颜色靓丽，音质很棒，质感很有范，期待京东做出更好的产品，发展壮大
东西还是很不错的，感觉像个玩具，很好，在公司激活的，声音不是很大，声音大小调节真心感觉不好用，
第二次购买了。前面买的那个好朋友喜欢拿去了。我自己确实喜欢其音质，款式，必须拥有！京东快递速度给力，下单第二天就送到了，大赞！
家用的第一款智能小家电，很喜欢，孩子也经常和叮咚音响做互动~~~有趣的一款小家电，不错！
非常满意，比想象中的要大，这更好，可以听音乐，听故事，等等，下次买来送人，家里有小朋友的更适合用。
做工很好，音质很好，包装也很好。灵敏，在比较远的地方也能听到我说话。语音识别率也挺高不错。
快递很快，昨天晚上下单第二天中午就收到。不错。方便携带还很人性化。操作简单。外形也好看
一气买了三个，试了一下，都很好，没有瑕疵，质量过硬，音质很棒。全五分。
小音箱挺好的！音质不错，小孩自己可以控制，贝瓦小猪佩奇都有！很满意！
非常实惠的智能音箱，可以语音点歌，语音控制智能家电，语音智能对话，性价比高，我非常喜欢。
plus＋京豆+京东支付券，到手贰拾陆块。在京东买过最超值的东西了，孩子的奶奶一学就会，哄孩子一绝。算是提前体验到了智能家居的未来。虽然还有很多不足，希望以后会发展的更好。
小家伙真不错，音质超棒，功能很强大，语音换歌很有特色，蓝牙和wifi，方便快捷，很满意。
很智能，感觉打开了新世界的大门，给生活带来了很不一样的感觉，功能也很丰富，很棒
没有抢到*元的不开心，抢的挺烦的，所以就直接买了，收到音箱挺好的，挺敏捷的很喜欢也很听话哦，叮咚你值得拥有！
发货神速，操作方便，样子美观，尤其灯光很好看。声音质量只能听听，我是用在家里音响上的。
非常好用很方便小孩老人的可以只要语音就可以天气新闻音乐的有
京东的速度没说的，上午下单，下午收货。讯飞的效果确实不错，声音效果能接受，智能效果特别棒。很未来很科幻的感觉。
京东物流真的是超级快，上午下单下午就到，东西期待很久了，终于到手了，用起来特别方便，感觉很实用，价格也很实惠，希望以后功能不断更新
不错的商品，很好，很实惠，物美价廉，服务态度好，物流快，值得拥有，推荐一下这款产品&hellip;&hellip;
叮咚智能音响，就像一个机器人，会听话，会说话，会唱歌，还能当闹钟，京东购物等，有了它方便多了，连上网直接语音操作，不需要手动操作，全新的体验，使用起来很好，超喜欢，朋友看了也都说好！
plus福利领券购买*元！叮咚的优势是可以外接音箱！当播放源很超值！做工精良语音识别很灵敏！这个价格的体验相当满意没有色白色黑色买的红色！音箱不接音响的话音质和公园的大爷大妈手里拎的收音机不相上下！想要移动使用的话可以外接一个移动电源！暂时没有出现别人反应的发热的现象！音乐库的音乐比较局限！希望可以和更多的音乐app合作！总之满意！很好的福利和体验！（券是每个plus会员一人限制领取一份刚开始领比较难等最后几天需求量不是那么大就好领了！）
同事买给老人用的，可以陪伴眼睛不好在家的老人，讲笑话、听相声、音乐、新闻等等，老人很喜欢很开心。以为这个只是给年轻人和孩子的高科技，没想到也可以拿来孝敬父母，真不错！推荐！尤其是家里老人，有个这个，陪伴他们，多一点儿新的资讯，多一些锻炼大脑，多一些开心，还能防治老年痴呆。
东西很不错！值得购买！虽然我买过很多智能音箱，也知道这是半个智能音箱(需要按键唤醒)，但是还是买了，这个价格里音质还是不错的！
非常好的产品!刚连网时可能会有点慢一旦连上后真的很有用找手机听音乐听儿歌听故事问问题播新闻自然音声做眼保健操体操听古诗词佛教故事历史故事查快递查电话查菜谱查百科十万个为什么购物接智能家居放儿歌问天气时间帮你记备忘提醒闹钟等等很多功能反应迅速能连续读取对话中断播放听命令内容也非常丰富能搜到我的其他智能机器人搜不到的内容能接不少三方软件价格也很好据说以后还会每月更新一次总之值得购买强烈推荐!
很好用说话都懂得意思功能很强大能控制家电能连续对话而不重复说&ldquo;叮咚叮咚&rdquo;这点比Siri强大对各个平台的第三方应用支持很多按钮是触控的碰一下就有反应灯光是彩色的能定位说话的方向很强大
不错，京东音响，看着很高大上！！联网可以听音乐，听笑话，设置闹钟，很好，音质还不错，值这个价钱！！期待后期有更多的新奇功能！
上午下单下午就到了，京东物流神速！叮咚做的不错，智能控制可以支持小米的设备，语音识别率很高。唯一不足这音箱效果真的不该恭维。
朋友推荐购买的。拿到手第一感觉很高大上。外观很漂亮。迫不及待的试了一下。&ldquo;叮咚，叮咚&rdquo;反应比较快。可以接上耳机播放，不打扰身边的人。对于不苛求完美的人来说，音质还不错。遗憾的是必须外接电源，还有不支持SD卡，要连接WiFi才可以用。如果有了这些，外观再小巧一点就完美了。
不错，*超值了，喇叭音效不是主要的，功能才是重要的，尤其车上用，方便实用！车上与无限流量卡更配哦！
性价比高，反应灵敏只不过家里的电器都比较落后，都不能拿来，网络社会不过话又说回来了，音质呢也不是.特别棒，毕竟，价钱摆在那里！总体来说，这是一次非常愉快的购物，我们全家都很开心，特别是两个小孩子，老是叫她，他还是挺幽默的
很不错的东西，功能强大，非常喜欢，希望以后可以出更好的东西，感觉有所欠缺，没有内置电池，必须连无线网，加油吧！
第一次买智能音箱，毫不犹豫选择了京东的叮咚，因为外观和颜色都比较盒我意，主要是看中了品牌和京东的物流，送货很快，操作方面，爸妈级别的老人家和小孩子都可以用，可以陪我在家陪狗狗了，期待功能越来越多，越来越强大。
东西到了，物流超快的！音效不用多说，买了七八个了，这小东西智能又实用，大大的赞
活动买的，划算到家，晚上回来试了下，敏感度还可以，没事可以放个音乐，或者给宝宝放故事，很满意
这款叮咚智能音箱青春版是我第二次购买了，也是我购买的智能音箱第八个，仅就叮咚智能音箱系列的也是第六个了。我有&ldquo;语控&rdquo;癖?，说好听点儿，我对人工智能非常感兴趣?。赞?！
五星好评硬件性价比非常高软件资源好像还没上线完全非常期待买了肯定不亏(?｀&omega;&acute;??)
非常不错的音箱家里老人用，拿到手第一感觉很高大上。外观很漂亮。迫不及待的试了一下。&ldquo;叮咚，叮咚&rdquo;反应比较快。可以接上耳机播放，不打扰身边的人。对于不苛求完美的人来说，音质还不错。遗憾的是必须外接电源，还有不支持SD卡，要连接WiFi才可以用
叮咚老用户啦，家里有一台Q1音响，现出了新品立马就预约啦，终于抢到一台，也早就想买，这次看了个小型的top，价格比较实惠，所以一早就预约了，到了之后马上开始体验，功能超级棒，叮咚TOP外观为椭圆形，大小为108.5*53mm，产品重量1斤左右，精致小巧。在其顶部有21颗LED灯组成的光带，可随手指滑动而发出亮光。该智能音箱采用安卓4.4系统，支持语音、触摸、APP控制，通过接入WiFi就可以控制其他家电产品和提供生活化服务，体验不错，很远就能清晰的识别我说的话，叮咚叮咚喊的我家一岁宝宝都会了～待优化：目前还不能自定义激活词，联网对信号要求高些，播放偶尔有断流，希望二代出来有更好的体验?
京东的速度真是没得说，上午下单，下午还没下班，就已经收到了。回到家试了一下，外观漂亮，个头不算大，一手掌握。充电，扫码装app，然后就是联网试用，只需要喊叮咚叮咚，唤醒后发布指令，接下来就等她为你效劳啦！不论是查天气还是播新闻放音乐，都会完全按你要求做到，甚至还能发快递、约洗衣、京东网购。如果配上智能家居设备，还能实现控制家中电器、窗帘等，感觉好科幻。老人小孩都很感兴趣，嘿，小家伙，不许拿来做算术题&hellip;&hellip;
超级好玩，音质非常好，没有杂音，可能人工智能还不算完美，不过总体来说已经不错了，希望加大互动性，互动能力真的不是特别好，如果能实现问答互动，那真是太完美了
一下子买二个，很好用。推送家里吸顶蓝牙音响，效果一流。可以一边刷牙，一边问天气，洗澡的时候来首歌。不需要连接手机，直接喊就行。智能化，从抛开手机开始，哈哈。
非常好玩的小东西！一直想在家里不用Siri也可以控制智能家电，但之前只知道HomePod可以实现，但要需要再等半年&hellip;&hellip;看到了叮咚竟然可以脱离手机达到这个效果，非常激动，二话不说就买了！虽然产品还很不完善，但很好玩，给生活带来很多乐趣！希望产品会越来越成熟！
Plus领券购买超值，音箱比我想象中大，第二张图是已有的一个小音箱。音质也还好。语音控制灵敏，app里内容很多。操作也很简单方便。支持一下！
非常好的智能音响。*的卷怎么抢也抢不上，自己只能花钱买了，分期付款也不贵！质量很好！
很棒的语音智能音箱，造型可爱，色彩绚丽，语音辨别能力很强，小朋友很喜欢玩，又多了个好玩的玩具。普拉斯会员价买的，超级实惠！大人小孩没事都喜欢去撩下叮咚！
使用过程中很惊喜，比别人说的强多了，语音识别率高，并且还能在播放过程中唤醒，很好用，现在闺女才两岁多都学会了，天天叮咚叮咚的，笑死我了，再说一下音质，我不是音乐发烧友，音质感觉还可以
东西很小巧，声音倒是挺大的，看中智能家居功能，功能还是相当的多的，挺有意思，支持绿米aqara的一些操控，可以语音控制空调了哈哈
很不错！做工精细，拿在手里很有份量感，放在那里不用怕摔。操作也很方便，叮咚的语音识别一直是值得信任的。还有闹钟功能，贴心。
可以说很完美了，语音很智能，虽然机器反应需要时间，但是还是很灵敏的，关键是用券买的，太开心了。音乐听说很全，听听看。个人感觉音质还是可以的。
产品比想象中要大很多，设计感时尚，与家里的任何布局都可以轻松搭配，感应灯光设计很喜欢，目前还在操作中，增加了许多智能的功能，可以语音购买产品，查询快递，还有很多功能正在体验中。总体来说作为可以连接家里智能产品的一个语音终端，带来了很多方便，还可以通过蓝牙连接音响。希望后续能够开发更多应用的接口，让生活更加智能方便。
音质不错，对得起这个价格。蓝牙，WiFi技能都有非常好。操作方便，给妈妈用，妈妈表示很喜欢。
很不错的一款产品，相当的智能，很好用，又能说相声，听小说，还能听歌。功能比较不错了，到手价格又低，很满意！
抢到了*元京券买的，很实惠，还能语音说话，感觉很智能，能语音点歌，也能讲故事，还能语音购物，很方便，很好玩，简直超值！
外观很高大上，很好看。挺智能的，家里的小朋友觉得很好玩，整天叮咚叮咚的，听歌曲，听故事。
音响很好！很智能最重要的是携带方便！值得购买！外观也挺好看！等了一个月终于入手了！期待更新软件加入更多的应用！
识别率很高，识别距离够远，很好的人机交互体验！提个建议，外接音响时，休眠的噪音太大，希望能想办法解决一下！
拿到手还是很满意的，能无线上网听音乐，而且还能使用语音来实现一些如搜歌的功能，手机上装App连接控制也很方便。做为蓝牙音箱也很好。能再线升级，希望能带来更多更好的用户体验。
真的很不错，就是播放歌的时候对语音有干扰，识别不准。USBmicro接口很方便，不需要原装的电源和线就可以使用。与京东微联联动，控制家里的家电很方便！很期待今后的升级产品！
很好很喜欢，之前买或一个叮咚智能音箱，很智能，但不能充电携带出去。。。这款就好了，外形很好看，从此到哪都可以有音乐陪伴。。。希望叮咚音箱能越来越智能，让生活更有料。。。呵呵
用来听歌讲故事很不错，小孩也很喜欢外接个音响，音质棒棒的。提示音效有待提高。英文歌曲识别率太低。整体还是很不错的?
本来想买A3，结果迟迟没到货而新品top上市，就干脆买了新一代。很小巧，使用起来也很方便，小夜灯的模式很炫，智能控制也可以识别家里的智米设备，如果能识别小米的智能家居就更好了，希望早点实现。
试玩了一晚上，语音识别率很高，智能家居没有试，听听网络歌曲真的很方便，接上外置音响效果更好。手机上设置也很方便，很满意这个小音箱
换了一次货，解决非常的快！买了京东这么多次，第一次拍照来晒评价，蓝牙，WIFi,声控都非常好用，而且超级简单，我6岁的女儿都会操作，听歌，听故事，相声，都可以，超级无敌！
不错哦，物美价廉，支持国产！重点是京东物流给力！不解释！完美！不接受任何反驳！
简直太棒了，拿到手里很有质感，连外包装都那么精致。小巧玲珑，功能强大，音质也棒，动口不动手，你值得拥有???PS，物流我只服京东???
收货很快，还是京东风格，当天下单，第二天到货，连接很快，很好玩，科技感很强，音质效果我感觉还是不错的，用上了闹钟功能，第二天准时工作，赞一个。内容资源出比较丰富，值得拥有！
活动抢券买的，很实惠，用了*多的券，很幸运，家里有叮咚A1了，老人孩子都喜欢用，这个买来给朋友玩，一开始朋友打算抢某精灵的，这款小巧便宜，也不错
很好玩，感觉像家里多了一个小朋友，女儿对这个新朋友又害羞又好气。对于独自在家带二宝，腾不出手开电视的人简直是福音啊，虽然一直觉得老公买这个没啥用。谁用谁知道！
京东送货很快，昨天买今天就到，上次买台A1X，很好，这次又抢到了top，音箱很精致，刚好放床头，安卓，苹果的耳机都能用，用耳机音质很好。和京东微联插排联动速度极快，两个音箱同时能控制，刚好一个放楼下，一个放楼上。满意全五分，会推荐给朋友购买。
外观精致，小巧，做工很好，买给妈妈用的，语音点歌什么的，很适合老年人用，妈妈已经玩得不亦乐乎了，音质也还可以，对得起价格
很好用能全语音操作也能自动对话比Siri厉害还能控制家电播放音乐fm热门节目相声好多功能待挖掘！
其实我买了几个音箱了，这次买的这个确实是看着还便宜并且还带WiFi和智能的，但我知道，厂家这次是优惠很大，这个音箱质量做工远远不止这个价钱，刚刚拿到，还没使用，拿到手里的感觉就非常满意了，小BOSE也有小伙伴了！
太高兴了，上午下单，下午就到了。喜欢语音控制功能和海量音乐有声读物。孩子和父母在家又一个可以玩的。
首批抢的，为了方便小孩听歌，很小巧，使用安装很容易，小孩天天在用。
良心制造，高性价比智能音响，语音识别率很高，体积小放可以放在床头，听着入眠。
抢到大红色的，那感觉很好玩儿的样子，希望大家都买一个来玩玩，说完了
还挺不错的嘛，今天试了试挺好的，没有内置电池。比较受限制，京东物流很快。
上午下单下午送到，从没有哪一次如此心急&hellip;包装依旧简单，塑料袋裹着就出库了&hellip;到手完好，完全没有任何磕碰，主要是我厂配送大哥太温柔&hellip;做工很好，拿在手里极有质感，比想象的大点儿&hellip;大爱叮咚叮咚的语音识别交互&hellip;
超棒的！！！正好缺一个，感觉还可以啦！！！音质也还可以接受，plus会员领券反正也是很实惠！
科技感十足，宝宝很喜欢，操作很快就上手了！给5星好评！希望京东多推出这样的好产品
这个东西真心喜欢，超乎想象的好，智能实用，小巧精致。良心产品，推荐大家购买，非常满意的一次购物。
非常好用的音箱，宝宝很喜欢，对木耳朵来说音质还不错
用了两天感觉还不错，非常方便。非常喜欢语音控制功能
很值的一次购物，挺好玩的，智能音响，相信以后的智能生活会更有趣，更舒适的。
太棒了！这个价位竟然可以买到这样的音箱，音质很棒！语音识别几乎都可以识别！经常拿来听小说，希望可以有更多的资源！
送货速度超级快，叮咚基本能识别指令，还行吧，放个歌啥的挺方便，入门级别的智能音箱
音质一般确实是硬伤，不过它能外接音响。无意中看到的它，然后过一天就抢到券，毫不犹豫的买了！物流很快，当天下单，晚上就到了！外观漂亮，玲珑小巧，小孩非常喜欢！功能很强大，能听广播、小说、段子、新闻、儿童歌曲，就当送给小孩专门放儿童歌曲了！
不错，实惠，直接送到家里很方便，推荐购买，京东不错的，质量很棒，家人很喜欢
这个音箱特别好，带蓝牙，外形美观。特别喜欢，音质也好。
上午到的快递，签收以后就联网使用了，很简单，很好用，好评！
很好用音质真的很好的，而且还很智能，一款很不错的智能音响，。。。。
级爱他！！！！好好玩，爱不释手，造型漂亮，材质很好，灯光很炫，外型很有设计感，细节都做的很精致，语音识别功能很强大，昨天到了以后一直在玩，听歌听新闻，还可以讲故事，小朋友应该会爱不释手吧，早上起来我对它说叮咚叮咚早上好，叮咚就开始播报日期天气预报新闻，简直太赞了，喜欢！
非常不错，语音识别率非常高，孩子的声音都识别的很好，孩子爱不释手啊，真的很好
早上买的，下午就拿到了，很满意，感觉很新奇好玩，很棒
过五星好评年了买个红色的看着就喜庆，音质中等，语音识别准确，*买的确实超值
49特价抢购，超值给儿子玩的。语音识别还是不到位。就算给我的科大讯飞**做贡献了。。。
不能赞更多，拿到手里很惊艳！期待超好的音质，语音控制也是好神奇。先用用看，再来评价
很不错，内容很多，家头老音箱终于发挥作用了，建议增加共享功能，方便一家人使用
语音识别非常清晰准确，对于我这种对音乐要求不高的人，听听歌够了，五星好评
音响音质非常棒，小巧携带方便外观很漂亮重量合适，支持语音操作科技感十足。如果支持存储卡或缓存就更完美了。
物流特快，收到货后因无wifi用蓝牙试听，音质很圆润，无破音沙音。比较满意，欣赏中。
刚收到试了一下感觉音质还是不错的操作也简单可以说是物美价廉！喜欢！！！
别家的商品都会包装的很好，为什么自有的东西，这么糟蹋？盒子皱皱巴巴的，一看就没心情了！其他还是蛮好的！
plus会员*块买的，相当划算，语音识别相当准确，非常赞，内容也比较丰富，赞一个
好东西，一开始联网联不上，经过别人指教已经好用。这音箱超级好。
叮咚音箱，真的是太棒了，高科技的产品，用起来，很霸气，很有科技感，给生活带来了很多方便，连上音箱以后，音质变好了真是科技改变生活，而且还送，购物券，首次支付，还有立减
抢券买的，*块就能买到，真的太超值了，音质还算可以，功能还挺强大的。
挺好的，超出预期，给孩子最好的礼物，孩子特别喜欢听凯叔讲故事，没想到真的有～～
非常有质感的印象，超出对于京东自营品牌的期望。果然越来越高大尚，追求品质生活。赞赞赞，评论有礼，快来。
买产品到京东，家里日用品和电子产品都在京东买，哈哈，服务好，送货快，华为手机的电池非常耐用，充电一次，能用3.4天，比苹果要续航久，拍照效果自带美颜，哈哈，拍出来很漂亮，音响还没打开用，试用后再追评，还会再来！
很喜欢这个产品，音质不错，智能化感觉很喜欢，连接家里的WiFi之后要一直插着电源，就可以随手机时唤醒，或者语音控制啦，不过语音控制的范围需要在一米之内，你说的具体的内容它才能有所反应
做工细致，香槟色应该比较耐看，音质在同价位产品中算不错的，低音沉得下去，高音也比较通透，总体来讲性价比很高！
非常好用，语音识别率也高，孩子喜欢听故事，我听音乐，
抢到了优惠券买的，价廉物美，把玩了几天，功能很多，很好的智能音箱。好评！
哈哈哈，太喜欢了，物流超级快，昨晚下单的，今天上午就到了，客服也超级好，下次电子商品还来京东买
小巧可爱，音质也很好，孩子特别喜欢它。信任京东，价格实惠，服务好。
很不错，这个价格也很超值，美滋滋。为了她还开了会员。简直了。
WiFi连接有缺陷，好容易连上了，声音很好，还有蓝牙，比其他智能音箱便宜，很好
功能很强大，虽然本身音质有所诟病，但是可以外接蓝牙音箱，叮咚用作语音控制器，电视上装上科大讯飞电视助手，语音遥控电视超级方便！问个时间定个闹钟，顺嘴签到领京豆妥妥的！感觉语音识别率要高于skycat那个！
天天听故事，听儿歌，小朋友用起来非常方便。个性闹钟功能不错！
简单的用了一下，确实很惊艳，智能家电，免去蓝牙音响的连接，家庭听歌听相声十分方便。如果能够播放一类专辑，语音识别范围扩大，广播内容更多就好了！
今天就收到了很好非常棒很适合我这种希望能添加更多第三方应用扩充使用面
非常不错，孩子觉得很有意思，成了一个聊天的玩具，呵呵。物流很快，给京东点赞
非常喜欢，好评mp物流快，服务态度好，不过这个对网络的要求挺高的，总体满意
很好的音响，虽然很便宜，但音质不错，我老公就喜欢摆弄这些，看着便宜感觉还可以就弄了一个让他随便糟蹋去&hellip;&hellip;嘿嘿?
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
自己抢了一个49元白色的，朋友看了好，让我帮忙下单的，199元，朋友的孩子很喜欢，可以让它做数学，语音购物，语音点歌，还能智能产品物联网，很不错
发货超级快，性价比超级高。功能很好用，小朋友玩的很开心！大写的赞赞赞
优惠券好不容易抢到的，用起来非常不错，音质也好，非常不错的！
看朋友买一个，觉得挺好玩的，杠杠的冲了PLUS会员，抢了券购买的，很不错的一个商品
非常好玩的小玩意，抢到了*券，很划算，五星推荐！
等了很久，终于到手了。用着很好，想听直接说就好了，棒棒的！
宝贝收到了，很漂亮，外观很好看是音质很好，很喜欢下次再来购买。物流非常快。
音箱牛大了！老人小孩都喜欢。操作简单，乐趣多多。全家人围着一直在交流。音质一般般，不过主要也不是为听歌。新闻百科都能答，还有些孩子喜欢的故事和游戏，性价比很高。
很幸运活动抢到了优惠券，一直是叮咚粉，哈哈，这次活动让我的小黑找到了伴侣。Top可以输出音频，感觉更加方便。
抢了十天，终于在双十一抢到了plus优惠券，真心不容易，这么优惠用上智能音箱，绝对超值
音响质量不错，声音很好，充满电可以听歌四五个钟头
很新奇，很智能，关键的关键是价格便宜，有人用来装逼还是可以哈哈
双十一plus会员非常划算，作为智能家具语音助手控制微联和博联很方便，听音乐还可以外接耳机和音箱
好牛的黑科技，语音反应快，接上旧音响满足了听觉，非常划算。
手感不错，音响效果不错还能联网很棒，就颜色没的选，总体还是满意
不错，音质很好，方便实用，一个房间一个，厨房，厕所，走廊，全部连上，同步开始
不错啊，应该很好玩的?，语音功能比较丰富
非常好玩的智能音响，儿子玩的不亦乐乎。饭都不吃。总体满意。
很满意的产品，包装和物流都很好，价格也挺实惠的。很不错的一次购物体验，感谢商家的好活动哦，识别度也挺可以的。
产品打开试了一下，非常好呀。京东plus，49入手的，非常喜欢?
声音效果不错！还能语音控制，简直太神奇了！非常喜欢！
简单的外表，丰富的内在，很喜欢早上在它的铃声中醒来可以一边做早饭一边听新闻，也喜欢晚上可以轻松听音乐广播剧，家里很多家电暂时不能联网，但作为一个智能音响真的很不错，如果可以冲电使用就更棒了
我觉得非要不错，科大迅飞的语音识别技术真的不是盖的，各种类型资源丰富，音质没那么不堪，这个价位真的值得拥有！
很漂亮，很方便，上午下单，下午就到了，很快，给孩子听儿歌很方便，也很清晰，不错的产品！
京东出品的，叮咚智能音响还是不错的，以前在朋友家玩过这个，很好玩，问个天气，听个广播特别方便-，特意买了个送人的，很有面儿
产品买的等了几天才到到了，然后这几天体验了一下，感觉还是非常不错的，非常自然，语音都能听得懂，然后内容也相对比较丰富，灯光效果也非常漂亮，能控制家里的空调，然后还可以控制家里的智能的这个灯，所以非常适用，家人也非常喜欢，以后可以添加各种智能设备。
音质各方面还是非常不错的，质量很好！就是买的当时没注意看功能
很不错，质感很好，重量也刚好，反应迅速，语音识别率也不错，USB供电很方便，先试用下再看后面要不要买微联智能家居产品。
双十二*元特价抢购得到的，正在测试中，挺好玩的。个头比预想的大多了，可以扩展的功能也很多。手机app，还有音箱内置的软件都可以一直升级。没有电池，需要外部电源，一直供电。软件的功能需要持续的联网才能使用。如果能连接手机上网就更好了。音质还可以，总体来说*元值！！！
49买的！美滋滋！特别好？希望能用一段时间
还可以吧！玩一会就不玩了！很鸡肋！plus卷买的.很划算哈哈
早上下单下午收到，迫不及待的就试用了，用户体验超好，可以理解正常语速的命令，反应迅速准确。。迷你的小身影看着就喜欢，总之棒棒哒。。。
一收到货第一时间下载APP联网测试功能,非常出乎意料的好,语音识别准确度非常高,音质也还是可以的,AUX外接家中的音箱很方便,遇到首发价格还实惠,真的非常值得推荐的一款智能音箱!期待后面软件升级能有更多的功能实现!
首发预约抢到，上午下单，晚间就收到了。迫不及待试用了一下，操控简便，功能强大。很便宜只能的小家伙，相当于家中突然增加了一个免费保姆。家人非常兴奋，争相试用中。希望整合的资源越来越多，能操控家中所有设备，真正成为家居微型智能中枢。
PLUS会员，四九块九秒的，简直就是超级超值，很给力，语音识别也很到位，内容很丰富，什么都有，儿子天天围着玩，不错
京东送货速度很快，简单体验了下，语音识别功能很准确，外观精美，做工也不错，是个不错的玩具，语音识别抗干扰能力有待提高，啥时候能摆脱指令就离智能不远了
买过叮咚A1x给儿子的礼物，儿子非常喜欢。这次是用来送人的，试用了一下，声音很响，音质较A1x显得单薄，但功能要多一点，用来听歌听收音机听故事够用了。
关注已久的终于到手了，没有失望。工艺很棒，性价比非常高，绝对是值得喜欢听歌，喜欢电子产品爱好者必收产品。期待智能语音系统更加完善，兼容性更多元化。???
播放音乐方便确实特别方便，去年年初买的两个智能插座也很方便的连接上了，热水器也变智能了，只是说5分钟后停止，说设备不支持，看来要买新的插座了
京东出品，棒棒哒～大半夜的，工作间隙，送自己个礼物～很漂亮的小叮咚～两岁半宝宝的话都听得懂！棒棒哒～宝宝可以自己让小叮咚放自己想听的歌啦～美美哒～～～
效果还不错，识别率很高，在家绝对够用，开启人机交互新模式，赞讯飞，不过希望后续可以持续迭代，推送新功能
快递很快，叮咚很智能，很喜欢，和女友在一起的时候玩了好久，女友也很喜欢
音质非常好，连接也很快，叮咚的产品买了好几样了，支持一下这样又便宜又好用的东东，抢购价89买的真的很便宜。
音质很好，可以当家庭随身播放器使用，使用电脑时又可以变身有源音箱，PS:最好使用独立电源，而不要直接用电脑U口当电源，用电脑U口时会有杂音。
相比较A1价格更便宜对于小朋友来说听儿歌童话已经足够了而且叮咚叮咚的语音控制小朋友也非常感兴趣试了下对英文歌的识别率比较低（可能我的我英语不标准?）
更新固件以后更好用了，声音可以很大也很清晰，放歌有层次感，蓝牙连接手机能省去插TF卡或者U盘的麻烦，WiFi连接想听歌曲、相声、广播、有声读物等等都没问题，声音搜索也很方便准确。没有网络的时候，可以通过手机WiFi共享GPRS来听网络歌曲。最关键的是叮咚音响是京东白拿上拿来的，必须好评！
真的太方便了，要听什么只要说出来就可以，音质超出我的预期，并且资源也不少，如果像A系列那样直接声控不用按键更好了，就这个价位来说，我是非常满意的
很漂亮的音箱，就是刚打开音箱的时候味道很重。这是我用的科大讯飞的第一个硬件产品，金属外壳有质感，音质可以接受，功能正在研究，非常超值的无线音箱。以前我用手机通过耳机线接蓝牙音箱，或是airplay推送到华为盒子上再接音箱，好几个设备真麻烦，更烦的是万一来个电话或短信&hellip;&hellip;这下省事了，等再用几天再追评。
非常好用，很智能，能聊天，能听懂你的问题。离电视近了有点干扰，有口音可能会听不懂。感觉用着比echo好
好用得很，和OPPO小欧助手差不多，识别很好啊，比格也可以，京东微联还没试不过应该也不错，目前主要用来听歌，工作时解放双手，大爱┏(^&omega;^)=?你值得拥有
用起来很方便，解放了双手，可以听歌，听故事，天气预报等等。最主要还能连接家庭设备，简直太方便了。
非常漂亮可爱的小音箱，好不容易才抢到一张优惠券，联网后试了一下，效果超棒，尤其是那一圈跑马灯，特别漂亮
产品买的第一天就到了，然后这几天体验了一下，感觉还是非常不错的，非常自然，语音都能听得懂，然后内容也相对比较丰富，灯光效果也非常漂亮，能控制家里的空调，然后还可以控制家里的智能的这个灯，所以非常适用，家人也非常喜欢，以后可以添加各种智能设备，拿这个东西控制了啊，准备再买一台.
挺好玩的，听歌查东西都特别方便，说一声就行，这次物流特别给力，快中午下单，傍晚就到了
*元抢到的，真的好实惠，功能相当强大，以后知用动动嘴就搞定了，好评
第二次买了，这次是自己用。在plus会员基础上又减了100，性价比很高。提醒大家一句，这个不支持5G频段的wifi网络
双十一买的，抢到券了，还是很超值的，语音识别的准确率还是比较高的，毕竟科大讯飞是国内行业的领头羊。希望能开发出更多的功能。
用着一个A1X不错，一看出新产品了，就买了，反映速度明显快了，很不错，生态链建设在不断完善，值得期待关注的一款产品。
音质确实比较差，毕竟体积非常小，但是好处是可以连接外接音箱蓝牙这样的话音质就非常好了。这么便宜的价格，当买个玩具，非常超值。
京东自营真心不错，质量没得说，售前服务贴心，售后服务有保障，配送速度那就一个快。现在已经习惯京东购物了，无论大件还是小件。现在的京东种类齐全，服务周到，值得拥有。多.快.好.省-有京东就够了。
超喜欢的，音质好，关键很智能，可以语音控制，不贵，金色降了20赶紧下手，买&hellip;&hellip;！还小巧
很不错的一款智能音响，外观精致，音质也很不错，联网非常的方便，使用简单，很不错的一次购物
很好，很多功能，听歌听故事听逻辑思维，定时问问题，哈哈
送给老公的生日礼物，他很喜欢。目前主要听音乐和新闻，语音识别总体不错，期待升级多接入些新的搜索功能。
很智能，反应快，应用多，大人，小孩，孕妇，都可以有听的！
哈哈，领了券之后买的，音响真的很好玩，特别的智能。非常满意这次的购物，如果能够连接蓝牙当成一个音箱就好了。
抢了好多天，终于等到你，用券后*确实物超所值，也超出我的期望，识别能力强，确实不错，我的宝宝一直抱着它让给讲故事，很高兴。最让我惊讶的是用京东账号登录后可以让它替你下单到你家，不可思议吧
好看。特意使用了一段时间才来评价的。反应很灵敏。好评。
终于抢到券，这个价格买到，外观精致，音质尚好。最好玩是可控制家里的智能插座。小孩更喜欢的不得了。超赞。
音质不错，音量也很大。叮咚app的内容很丰富，语音控制可玩性很高，一家老小都很喜欢。
这个小音响声音调校比较舒服解析良好语音识别率高还能方便携带真的很好用
之前已经买过a1x了，这次的top功能有了加强，恰好客厅也需要一个，就又买了这个，功能更强大了，很喜欢叮咚
外接音箱效果还是不错的，语音控制和识别都没问题。*元，超值！
整点手动点了一下就抢到了优惠券，购买回来测试了一下可以控制电视，可以语音设置闹钟，可以播放天气预报，太棒了，家里宝宝很快就学会怎了操作了，赞一下。。。
top还是比a3好，支持不支持开放平台很重要，top现在性价比最高了，强烈推荐，搭配博联和讯飞电视助手，舒服。
这个别人推荐的，很有意思，语音输入，太高科技了。比静静还要高科技
音响颜值杠杠的，而且音质的质感也很好，wifi和语音识别功能挺强大，但是京东微联智能产品限品牌，还有就是FM功能的喜马拉雅里面的节目变少了，没有原软件的多，不过小小的身躯爆发出来的声音是很有爆发力的，很喜欢
期待了很久，终于到了，土豪金漆很美，音效非常棒！拿在手里手感很好，按键反馈不错，价格合理，给老人买的，希望能用的住！
这个音响非常好看，音质也还过得去，非常智能，希望京东再接再厉，不断制造令人满意的优质产品
语音功能确实很强啊！资源也丰富，期待支持更多的应用
音质完美。价格合理。京东这个东西很好。非常满意
物流超级快,上午下单，下午就到了。声音听个响就行。
物流很快，价格适中，反正放放歌，哄哄孩子，都能满足
很不错，宝宝和家人都很喜欢，想听什么就听什么，科技改变生活啊
很好，很划算，也实惠！希望京东商城多多做活动，还会继续支持京东商城！越办越好
正好抢到一张神券，好音响，叮咚很听话，音质也还行
促销的时候买的，感觉特别值，比其他的普通音箱好用多了，可以根据歌星+歌名切换歌曲，比较好用，好评。
发货很快，可惜没买到黑色，支持京东，能在智能音箱市场占一席之地
功能强大，识别还不错，非常好用的智能音箱，支持叮咚。
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞！！！！！
这么好的音箱，这么低的价格，简直是便宜了我们这些粉丝了。功能依旧强大，音质也好，本身自己就很懒，这么智能的音箱，终于可以动口不动手了，棒棒哒！实力圈粉，大赞，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
买得第二个TOP啦，特别好用，关键是支持的设备比较全
智能音响，叮咚必须首选，科大讯飞的语音识别技术绝对超级赞，自用送人首选。
和图片一样，也非常棒，孩子喜欢！值得入手^_^^_^^_^^_^
确实不错，非常智能，语音识别非常准确，隔着很远，说话都能听清楚，而且玩法很多，京东会员买很便宜。
收到很惊艳，做工赞，外形漂亮。下载软件期待功能，把玩中！！！
趁京东搞活动买的，很实惠，宝贝也非常好，给小孩子玩玩还是不错的。
无线网络的已经试过，蓝牙的还没试。刚开始用语音问了天气，不错。很喜欢。还需进一步了解功能。
物流小哥哥非常给力，产品非常完美给我弟弟买的，弟弟说非常喜欢，弟弟高兴我就开心
刚到，试了下，音质很好，声音也挺大，物廉价美
非常棒！！！！会员*元买到体验真的很好。就是不能随身带，
先进的ai音响，好用，不占空间，放床头很好呢，
很惊喜～买手表赠送的智能音响～孩子超级喜欢，总是叮咚叮咚的叫它～资源比较丰富，听相声听故事听歌，查询天气等等，都很好用～支持京东，希望以后得资源可以更多更好！
做工不错，价格很给力，功能很实用，智能水平很高，音质很一般，不过可以连接蓝牙音箱，这点还是不错的！
真的不错，孩子喜欢，语音识别能力很强，资源也很丰富，如果支持的智能设备再多一些，比如海尔冰箱格力空调也加进来，相关智能设备的价格便宜点会更好，支持科技创新，支持人工智能加油
孩子和老婆都很喜欢，每天抱着爱不释手，整天叮咚叮咚的嗯，反应很灵敏，不知道智能家居怎么样，以后会试试
音质可以很多一个很划算性价比很高哦喜欢的入手吧
音箱很不错，反应也比较灵敏，说的话基本上都可以识别。音质其实不错的，听语音听音乐还是基本上可以满足要求。
收到就立马试用了，上手很简单，主要是这个包装太简陋，盒子都磨损了。
比想象中音质好许多，而且美观又智能，性价比超高！！！
音响不赖，很适合我们家宝宝听早教，不错不错
小巧，智能，黑科技！！！放在车上用超级方便，想听什么都可以，科大讯飞的东西还是很棒的，以后会继续支持
很小巧，红色很好看。语音识别率还行，*元的价格还是可以
订单号11917980598，京东发货很快，这音箱关注已久，确实不错，赞一个！
黑色很酷，大小适中，携带方便.京东一直有质量保证，值得信赖.而且新会员还可以享受*元就能买到.你们还等什么，我放弃其他购物网站了.哈哈哈哈哈
哈哈好玩一款小音响挺好玩的、而且活动时候买的很便宜、很开心、感谢?京东商城发放的优惠价；给予支持好评
我个人觉得很好啊，抢到了券，很便宜，听音乐、相声什么的可以了，反正我耳朵没那么精细，家庭用可以了
首发抢到一台，京东商城的物流速度简直是快到惊人，10点下单下午5点多就收到了，充电体验了一下，语音识别的正确率相当好，内容也非常丰富，其他的功能慢慢摸索
真的很好，听了一晚上，音质不错，希望叮咚越来越好，如果有喜欢的放心买的，京东商品还是很有保障的。
挺好玩的，这个价钱绝对物有所值，语音识别率挺高的，很有意思，主要不用连蓝牙就能播放很方便，音质也还好，这个价格不能太高要求，客服也很好，有问题都有回复很好。
叮咚智能音响，科大讯飞语音识别技术还不错，常用语音都可以识别出来，给宝宝讲故事挺不错，领了250券，plus搞活动的时候购买，超值了，送货速度很快。推荐购买。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东的快递一如既往的快，用券买*元太划算了。语音识别很灵敏！好评！！
非常有意思，女儿非常喜欢，可以连接插座，目前小米的设备还没有连上，再试试！
这款音响非常好很智能链接家庭影院立马变的高上大太棒了点赞
语音识别很棒，双11期间抢了*的优惠券，*入手，很幸运呀，喜欢喜欢喜欢。
拿到手还没有拆开使用，感觉很不错，跟我原先买的小爱一起对比应该有比较不错的反应产生~快递方面速度杆杆滴~
做工精细，沉甸甸的，功能很多，特别好玩，爱不释手。非常满意！很好，好评！
物超所值！红色很好看！本来想买黑色，黑色没货了，结果红色也很好看！语音识别能力还是强的，爱听收音机的妈妈也很喜欢。美中不足就是不是充电的不可自动需要插电。但是瑕不掩瑜，还是很超值！
外观非常好看！等了好久终于抢到了！刚打开，还不知道怎么操作，还好有说明，简单连接上就可以很好的和top互动了。播放音乐，听广播，相声，黄梅戏，天气，新闻。。。一句唤醒指令，就能说出你想要听的！很好！科大讯飞的黑科技真心不错！不过家里智能联设备太少，等新房子到手，就可以享受智能黑科技啦！总体，用起来还不错，灵敏度很高！音质说实话，声音太大了就感觉有点破音！但总的来说，这价位，性价比很高了！看好叮咚！！！
首先，买的是时候没有多高的期望值，但是实物到了以后给人印象深刻，做工不错，手感也很好，底部的橡胶摸着很舒服，音质也很不错，最关键智能联网，想听什么歌，按下语音输入按键后，说出来就行了，不用再摆弄手机，很方便。很喜欢。
来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。
宝贝不错呢，用起来很好，想听什么就只管喊一嗓子叮咚叮咚就行了，识别很灵敏，也许音质比不上大牌，这价位能这样已经不错了。
可能是因为我口齿不清，识别跟siri一样，不灵敏。但是音质不错，有真好效果，关键是接口丰富，方案灵活。整个机身设计呼吸灯设计很时尚。很喜欢。满意满意！！！
上午10点抢到*元券，*元订的，下午4点送到。京东速度真不是盖的。！音箱非常好。做工很好，联网迅速，语音识别快准狠，找歌听歌，听广播很方便，不用在手机上找来找去了。唯一缺点就是应该有个电池，现在必须连着电源。
早就预约啦，终于抢到一台，早上抢到，下午马上就送到了，京东的送货速度不用说，一如既往的快，叮咚早就关注了，也早就想买，但是原来那个大的价格比较高，又没用过，不知道效果怎么样，所以没买，这次看了个小型的，价格比较实惠，所以一早就预约了，到了之后马上开始体验，功能超级棒，我两岁多的儿子都会玩，播放新闻，播放fm广播，播放音乐，等等功能太多了，还有刚好我最近家里面换了几个电器，都是这次京东微联的，全部都可以用叮咚语音控制，用起来超级爽，儿子拿上来讲故事，点播家里电视的节目，我已经开始尝试用它买一些常用的日常用品了，本来都要进京东买的，现在直接语音就购了，还可以随时语音查快递进度，前所未有的体验呢，这就看看大的有什么不一样，如果效果更好的话，也准备买一个，客厅放一个房间放一个。
京东发的福利，抢到优惠券立马下单了，音箱很漂亮，使用也很简单，灵敏度很好，但是不支持蓝牙播放，很遗憾，音质还不错，放个音乐什么的没问题，重要的是不到*拿下一个智能音箱，先体验体验吧。
真的是很棒很棒很棒很棒啊。首先外观设计风格独特很好看，音质对于我来说很满意了&hellip;&hellip;推荐推荐推荐
很好，感觉很好玩试了一下美滋滋。刚充了会员准备买matchbook11.6的结果一百的券没用无语，于是就买了这个。效果还可以就是有点鸡肋来几张图
这个音箱的输出功能实在太棒了，和我的电视音响用蓝牙连接后，电视音响瞬间变智能，动动嘴就能播音乐啦，不需要再开手机，超级方便！就当一个智能主机用，小巧，颜值也很高！
用了几天了，非常值得买的一款蓝牙音箱，体积小电池续航应该有7-8小时，音质过得去，开最大音量也不会爆音，关键是还带Wi-Fi模块，收听网络资源非常方便，听歌或直接当收音机使用。非常不错！语音识别还可以，唯独这款Q1型号要按着语音开关才能识别！
*可以买到感觉非常值得。普通低音炮的价格能买到智能音响，音质表现可以忽略不计，还可以连接蓝牙音箱，功能也非常多，之前好多歌曲都搜不到，升级之后送了三个月的qq音乐会员，大部分歌曲都可以找到！客观评价。
功能很强大，语音识别灵敏，不错，秒杀价*元真的很值，体验了智能生活。产品还可以物联网，期待更多的产品可以与京东物联。
识别率高，语音交互听歌很方便，音质同等价位算可以。智能个人助手很实用，制定任何行程提醒和闹钟非常方便。
第二次买叮咚音响，这次买的top，简直美翻了。来几张A1的合影。??，用音箱关闭电灯，控制电视，小夜灯，听歌，简直神器，身为程序员，准备动手开发点东西，争取把家里所有电器都接进来。
包装精致塑封的开箱验机整体小巧别致通电后叮咚top开始开机有几秒的时间之后会提示下载app连接网络按着提示操作很顺利语音识别也很强大识别率很高可语音控制连接与断开蓝牙音箱期待不断升级更加强大这个价格买了就赚到了
音箱的语音识别很准确，可以给孩子讲故事，听歌，孩子很喜欢呢。很小巧，只是没有内置电池，必须一直插电，不过放在家里用也还好。其他的智能功能还没用，以后再试试。
这是第二个叮咚了，一个放卧室，一个放客厅。客厅的是A1x，卧室放小巧的top。top音质也不错，产品定位很准确，本身就智能音响，为什么一定要便携性呢！需要便携性可以再买一个jbl，WiFi版啊。我很喜欢&hellip;&hellip;
音箱很小巧，相对很多智能产品，联网过程很便捷！可以语音搜歌、搜电台，还可以离很远进行交互，很惊喜！对于微联的智能家电可以通过语音进行操控，方便懒人使用！早上醒来可以语音问时间和天气，晚上可以语音设置闹钟，很方便！另外，京东配送真迅速
小音箱非常棒，这个价位的音箱里面，音质首屈一指，并且可以智能搜歌，搜故事，相声，等等。还可以蓝牙连接手机。功能超赞，感觉像赚了一个亿。很棒，推荐
很漂亮，有三种链接方式，有线，蓝牙，无线，很智能，可以语音控制手机app控制，很有质感！很喜欢，音质也非常的不错！
第一次用叮咚智能音箱，语音识别很是很给力的，识别率很高，人工智能还不太成熟，配合京东微联就很赞，家里只有一个情景灯，配置好以后，声音控制它感觉好像穿越到未来生活了。。。赞一个磊这次京东送货不给力啊，平时都是隔天就到的，这次第三天才到货。。。
早上十点抢的，下午就送到了，速度很快。叮咚语音识别的准确率不错，刚开始测试的都识别对了，家里的小米空气净化器也顺利连接上了，也能语音控制了，感觉不错，希望能加入更多的智能设备，后续有啥感受再加
人工智能方面还得加强，整体来说，性价比超高，有小朋友的家庭使用超方便！一句话就播放儿歌，讲故事！
以前买过一个A1X非常好用，这次新出预约第一时间抢购，收到货马上试用，和A1X一样，做工精美，外观漂亮，更是小巧玲珑，外带使用充电宝，共享使用手机热点，一个便携智能音箱，更是不错的选择。?????
超级赞！1、科大讯飞很牛，语音控制与对话强大，高于其它语音控制平台;2、音箱无需连手机，直接连wifi就ok了;3、设备小巧不占地方，要是能实现充电功能就更好了。
外观很时尚,小巧玲珑的.音质很好，无需手动操作，简单方便。语音识别很精确,可玩性很好。歌曲丰富，很赞。没有耳机输出，我无法接入到大音响上去，不过不影响。
双十一抢优惠券买的，超级实惠啊。本来抱着试试看的态度，拿到手确是给我很大的惊喜，现在成了孩子新的玩具，每天都在上面点歌听故事。音质可以接受，它的亮点不是音质，而是能人机对话和强大的功能。
很不错的产品、质量非常不错、家人非常喜欢、产品质感和感应非常灵敏、回头还会再买的！
嘿嘿?叮咚音响特别好用，灵动版的有底座充电的、?还有额外的一个充电器，?充满电能用很久很久，而且携带方便。音响效果都很棒，?已经买了好多个了。???
原先买了叮咚青春版使用方便就是缺少语音唤醒现在看到这款升级版好喜欢立马下单。物流好快呀拿到手里好沉还很小巧呢
相当不错，物有所值。不到一百块的音响，已经对得起价格了。智能方面有待升级。总体非常值！
很智能，非常实用，比想象中要好很多，智能家居就要叮咚，就是还不能自己设唤醒词，期待升级。如果识别更准确就更好了。
连wifi很轻松就连上了，搜索很快，想听什么歌马上就有。蓝牙连接也很快，带出去用也很方便。主要是无线的，音质效果也不错。
很好，还没开始用，先好评东西很好，价美物廉，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的非常棒！体验超级好，app也很漂亮。不到200块wifi+蓝牙的音箱，还可以语音控制，太值了。做工也很精致，音效还不错，在家里用足够了。良心产品啊，语音识别也非常准
买了两个，一个放客厅，一个卧室。识别率非常高，家里大人孩子都喜欢。问它吃饭了没，它说它不需要，我吃好就行。哈哈哈
非常棒！真想不到自己只花了*元，能买到这么漂亮的智能音响！包装精美，做工精细，声音效果很棒！安装很方便！家中小孩非常喜欢！十分感谢京东商城！
很好，快递很快联网没有音波了很棒唤醒灵敏音质意料之中看中他的点播和输出非常棒的产品买两个
叮咚太好了，基本语音都能听懂。感谢京东能买到这么好的。音质挺好做，小音箱有点低了，但是陪我的boss简直完美，想听啥听啥，真是太棒了。希望后台能支持的app更多一些。
东西不错，包装盒很结实，而且整体外观简洁硬朗。语音识别还不错，基本上说什么歌曲都能识别。一买回家，小孩都抢着要玩，听歌，讲故事
真的不错喔！外观非常好看！反正我很喜欢！音质也还可以！还不错吧！总体很满意！
用了好几天，现在来评价。开箱之后发现与我们家的电视颜色还蛮般配的，黑色显得很大气。语音控制的时候会自动有一圈蓝色的光圈提示，很人性化，播放的时候对控制命令也能比较准确的识别。总之一句话，物有所值。
不错，一到货就马上试用了，发语音指令，我这广东人的普通话也能马上识别出来。响应速度都算快的，让我很满意，女儿刚出生，以后就让它陪伴女儿长大。
为了帮大家直观理解尺寸，我拿了普通银行卡做对比，体验了一下整体来说这次的叮咚交互语音，听着比较舒服，不在之前有机器人的感觉，语音识别挺高孩子睡觉，很小的声音呼唤叮咚就可以准确识别，不错期待厂家的后续继续提升用户体验
音响抢到券后*块钱买的，很值！外观漂亮，京东自营的物流我就不做评价了，神速！不过音效也就那样吧，毕竟价格在那，总之大赞
音响包装精美，有塑封。金色质感非常好，做工同价位内比较精致。音响可连蓝牙也可连wife，音质高音不破，低音平稳。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，语音识别还是挺不错的，给老板点个赞，下次还会来购买.........
音响做工很精致，小巧方便！最大的亮点是智能！查天气，设置闹钟还能下单买东西！哇靠。。。想想都开心！以后起床就靠他了还没打开
用了一段时间了，大概说下感受。（目前手上有叮咚和~的智能AI音箱，大概做个对比吧）。PS:为了特价特意买了P会员，顺利特价拿到手。1.开箱后发现表面和底部都粘了很多灰，中间保护贴胶卷起，怀疑是二次打包，特价的东西，使用正常不折腾换货。2.本身音质确实和大家说的一样很渣，但可以蓝牙或线连其它音箱，这点很赞。~的音质好但体积大，各有特色。3.智能控制体验很好，除了支持京东微联的智能设备外还支持很多第三方的设备，这点比~好。4.目前唤醒词有三个，联网比~的稳定。~的经常网络断连，唤醒词只有一个。5.唤醒灵敏度比~的差些，有时还会答非所问，~的这两点就挺好的。6.目前有三个语音库可选，比~强。*特价入手超值，如果是原价买，让我选，还是选~的。
很漂亮的音箱，做工不错，音质可以接受，功能正在研究，非常超值的无线音箱
真的很不错，方便携带，高逼格外观，音质也是杠杠的，亮点智能语音也非常赞
确实很不错，出乎意料之外的强大。家里的空调也是在京东买的，可以用这个小东西语音控制，太方便了。
买来给孩子和老人当玩具，说说话就可以点播歌曲戏剧和相声，很好玩。这次特价买的，划算。
叮咚叮咚，已经收到啦。感觉没有小爱同学好用。声音没有小爱同学好，不过胜在价格实惠继续支持京东非常的满意这次购物
语音识别很强大，期待平台内容更丰富，现在快递只有京东和中通，期待所以的快递都能加入，方便我们查询快件
这个音箱很不错，能连接京东微联的设备，最重要的是能控制小米智能家居，这点非常好，目前唯一一款可以做到这样的产品
价格确实便宜，质量确实跟同类比起来还有很大的提升空间，资源确实特别特别少
很好，抢券买的，*块很划算。音质还可以，识别也挺好。
音响跟漂亮，有歌曲，还有故事，很不错呀！希望功能再多些，比如支持内存卡和U盘。
外表很简约，卷后*超值，京东物流还是快，十点买的下午就到了
还不错一次充电续航时间较长。音质不错。洗澡时听有声书很舒服。
物流很快，做工精细，音质很好。功能很强大，用起来很方便，还可以购物，适用于懒人操作????
外形小巧，语音清晰，反应灵敏，总之是一个非常不错的智能音响，
京东做活动！*太划算了，关注很长时间了，这个是送给姐姐的生日礼物，礼轻情意重！
超级好用啊有没有，能放音乐，听天气，听广播！省事了很多！
很喜欢，很好的产品，第二次购买。就是对接的智能家居产品有点少，珠海迈科智能的智慧产品很不错，建议沟通一下看看能不能对接。
送给女票的，她很喜欢，希望她每天醒来都能伴着?起床，心情美美哒..
很智能，语音识别度高，挺好玩的，个人觉得音质还不错，总体满意！
发货速度很快，上午十点拍的，下午五点就送到了。语音识别很快，配合小米网络音响使用很给力???
音响不错，但音质很渣，一起买了一款飞利浦音响，配合起来天衣无缝！
很好，挺不错的，音质也好，质量没得说，有歌有故事挺好！！！
超喜欢的，唤一声叮咚叮咚可以问天气怎样，随便说一个歌手名或歌名，搜索2、3秒就开始播放了，里面还有新概念英语，古诗，成语接龙，讲故事等。说还可以控制空调冰箱等，只是目前家里没有可以匹配的家电。发货也快，物超所值，绝对物美价廉!
真的很喜欢，放歌很方便，提醒功能很棒，很多功能还在研究中。。。。。
真的是不错，一直想要一款小音响，这算是淘到如意的东东了。语音识别在这个价位也没谁了。音质算得上是亮点了。客服也不错，电话中指导的很到位。比较满意，同事也想让我帮着淘几个，哈哈
非常不错的小音箱。没有智能设备，给儿子听故事了。。。哈哈！
很酷语音识别很准确了购物听歌提醒闹钟...我觉得ok
非常时尚，智能家居是以后的潮流，小巧精致，非常讨人喜欢，很智能
很喜欢的一款智能音箱，特别听话，而且音箱的性价比很高，没想到，两百块左右的冰箱能够这么的好用，点赞点赞点赞
非常满意超出预，京东商城，购物方便，省心省事，省力省时，物美价廉，质量信赖。
音质不错，很智能，送小孩不错的礼物，Wi-Fi链接一次就可以了，很方便
卖的第二个叮咚top了，送给了外甥玩，很实用的音响，继续推荐
很好，红色的很喜庆，宝宝喜欢，就是语音识别不是很准确。
1号抢的单2号送到，用这几天超好玩，语音功能特别强大，智能时代值得拥有的单品，超多的生态内容让你爱不释手，49到手价真的物超所值，最满意的一次京东购物
京东京东，叮咚叮咚叮咚叮咚，宝贝挺好的，我感觉也很好玩非常不错，京东自营的没毛病
刚试用了一下，还可以，挺灵敏的，而且还很小巧，很棒
不错，还是很满意的，活动入手的，要是什么时候能接入米家就好了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
没想到今年618买的最超值最好玩的是这货，到手后原来的蓝牙音箱就打入冷宫，wifi连接比蓝牙强太多了，脱离手机依然有海量的资源可听，还可以语音控制，比如可以问它现在放的什么歌马上就得到答案，太方便了，音质也还可以，家里没有蓝牙音箱的绝对值得花一百多买一个。
语音识别度不高，很容易听错，有待提升，对于懒癌的我来说，这些功能已经满足基本需求了，非常bang～
非常不错，plus价格买的。音质就是手机放歌的音质，无杂音。同比上乘。语音交互很棒，音箱放大音量也能准确识别外部人声。推荐
叮咚地咚，在家里玩的不亦乐乎，非常有趣的智能音箱，第一次使用类似的东西，非常好，搜索歌曲的反应也非常快
第二次买叮咚音响了，新装修的房子要用好几个，方便很多智能家居控制，这个体积更小，放在客厅更方便，还可以连接别的音箱提高音质音量，很棒。值得大家买。这次活动这么低，第一时间抢了一个，还想再买没货了。
终于盼到了第二批的发货，加上这台，我已经拥了三台叮咚音箱了，这个就是看中个头小，可以随身带，输出和音箱及蓝牙无缝切换，非常便利
用券*买的，很划算，东西也不错，非常喜欢dlan和aux输出功能，很实用，质量很好，app很好用。
作为dingdong忠实的粉丝，一直关注它的动态，看到top眼前一亮，打算放到车里用，收到货外观小巧，作工很漂亮，摆在车里很上档次，但作为音响音质有待提高，作为智能终端，可以接受，价格可以不贵，很满意！
活动最后一天终于抢到券了，宝贝很漂亮很好用。感谢京东做这样的活动，很实惠。谢谢。
蓝牙还好，WiFi功能很强大，语音识别能力很好，一般都能搜索到歌曲，除非是特别偏僻的歌，可以听天气预报，而且不用连接手机，很棒，我喜欢！
订单号59222445446，收到啦，拆开很有科技感，质感优秀，插上电源试了一下，声音洪亮，人声纯净，棒棒哒
真是挺智能的，发现声音很小都可以识别的很准确啊，听歌神器，晚上睡觉前让播放睡前音乐再让20分钟后进入休眠模式简直完美。期待更多功能的加入。
双11特价买了一个，语音识别不错，音质一般，哄孩子性价比很高，过年再买一个放奶奶家一个用，红颜色漂亮，过年很应景~
很棒很不错音质很好！可以可以可以，哈哈哈哈哈哈哈哈
抢了一张*元的京券，很惊喜，*买到了*的音箱，很智能，很喜欢，可以和他对话，很神奇
早上下单的，下午三点就到了，这款音响给我的感觉就是好，非常好，物流速度和以前一样会收到一箱，很迷你，很喜欢，放在兜兜里也可以播放歌曲，也符合我这种小鸟依人的气质，期待已久已经收到了，很开心，马上去尝试的用一下，赞！！
很不错的叮咚。虽然一些上还有待提高。不过总体设计概念很不错。把叮咚top放车载很完美连接车内蓝牙成了控制器
除了音质，其他都很满意，资源也很多，还能控制小米空气净化器
第一次上京东购物，这发货速度真是神啦！音响的音质非常棒，听一位同学说是另一位同学公司的产品，用着感觉好激动。可是我绝对不是托，真的是非常好的！加油！
第一时间抢到手，物流很快，下午就收到了，货很好，语音响应很快，已经可以控制空调了，很不错，更多功能还在摸索，要是有内置电池和支持粤语就更好了
价格很便宜，*元的智能音箱。还是值得拥有的。玩玩很有意思。给小孩子？听听音乐。还是不错的。
打开包装，第一感觉做工很精细，按说明装好软件，很容易就连上音箱，连接还很方便的。试听了一下，没想到这么小的音箱出来的效果还是很不错的，还有那个语音功能不错，识别准确，我不是很标准的普通话也能轻易识别。总结一句，这价钱值得购买！！！
东西很精致，音质也很好，同功能性价比最好，提前预约抢购的，当天就收到。如果增加收音机，插卡播放和缓存播放功能就堪称完美了，希望下一代增加这些功能。播放内容方面希望能增加更多分类，比如英语等。App好像不能控制音量和关机？
很好，下次还买，音响有智能语音很重要，更贴心，有小夜灯，希望以后软件更完善更实用！
我很满意，不要要求过高就行。比蓝牙耳机强多了，可以连接网络听歌的。我的是自己磕碰了。
预约抢购到的新品，倒也没有出现秒杀的情况。虽然是叮咚音箱新品的低端普及款，便宜了不少，但功能一点都不差。反而体积更小，更节省空间，还能升级原来的家庭影响系统。非常棒！能作为中国智造的担当！听说北京灵隆用的整体解决方案都是国产的芯片。真心希望国货越来越强！
很棒，上午下单，下午就送到了，简洁小巧，功能特别棒，跑马灯闪瞎，哈哈，要是可以移动就更完美啦
语音识别很棒，抢了250的优惠券，49入手，很幸运呀，喜欢喜欢喜欢。
特别好的东西，抢了卷后只要*元，我很喜欢，特别的智能，声音特别的清晰洪亮，低音效果一般！
很好的，不错.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
双11买过一个了，现在又有券，再买一个，确实还可以，在家里玩玩还是很不错的，将新闻，听音乐，还是可以的
给小P孩的生日礼物，音箱的语言控制很智能，使用很方便，连网迅速，内容丰富，音质将就，小P孩很喜欢，活动时买的更划算。
好！绝对超值，大师级别！无论听歌看剧互联网音质都超捧，高低音层次分明！互联网听音乐跟听正版CD完全没有分别！物流也快，上午拍的下午就收到了，绝对五星！
非常好上手，语音操控很方便，识别率很高，关键是有神券。总之，这次买的很超值，要是再附送一条aux线就好了。
用plus会员买的，很实惠，用起来也很舒服，歌很多，回家听听歌，听听新闻～
东西很实在，用-*卷买的，看重智能，音箱不是很大.，还不错，原价买不值，卷后不错。
第一次购买智能设备，实在太有趣了，还买了几个智能插座，控制各种灯和风扇还有音箱，愉快的玩了一个晚上，正在研究其他智能配套的设备，真的不错。
京东购物还是很好的，质量和货品都是给力的，一直会信商品很不错的，质量好，一直都在京东购物，物流速度那是真真的快啊，有需要还会再来的！赖京东购物，物流也很不错的，加油干！
京东plus领券购买的，超值，音质不错，手感也很好。缺点是必须一直插电，个人观点如果可以充电感觉更好点。
不错不错，硬质还行，搜歌很方便，夜灯功能很不错，夜间起来很方便
做工不错很有分量~~可以和米家等设备连接控制非常实用等于把我的音箱升级成联网智能音箱了
抢了*券，*元实在是很优惠了。也很有意思，可以玩一段时间了，也很实用！
包装很精致，很到位，看着就像个好东西，音箱的音质很好。
第一次入手智能音箱，语音识别可以，听歌、天气、相声，内容丰富，*元超值，慢慢研究
良心的，外形也很不错，质感很好，感觉是物有所值，赚了
收到后立即试了一下，还比较操作，之前看到有的买家评论说不好连接，非常担心收到以后也会出现这样的问题，拿到实物以后安着说明操作很快就完成，非常好
感觉像a1的迷你版，超酷的指示灯，语音操作挺方便，直接和叮咚说提醒指令设闹钟真的很方便，超赞！！
这个音响实属不凡玲珑小巧十分得人喜欢性价比不错很适合入手不后悔
很酷很漂亮！有了这个音响有了不一样的体验，儿子更是对它爱不释手，一直不停地和它对话！赞?，很赞?！
叮咚很快就收到了，很小一个，音质不太好，其它还是很不错的，反应也很灵敏。
一直都喜欢讯飞的产品，喜欢它的语音识别技术！叮咚产品名字很形象！希望讯飞技术能跟多和硬件结合！带给我们更智能化的生活！
给爸妈买的，很不错，音质不错，语音识别也挺准的，听什么一说便是，非常方便。
小音箱很有趣，和儿子玩的不亦乐乎。真是科技改变生活，如果互动性能够再强些就更好了。值得推荐。
用券很划算。用来放歌啥的很赞，老婆用来给女儿听故事。至于家居控制嘛，家里还没买这类智能家居，所以测不了。
语音识别灵敏音箱效果一般但可以通过蓝牙音箱提升音质功能丰富可以控制智能家电百科知识英语翻译定时提醒语音记录找手机广播新闻天气一问就答反应灵敏音频资源丰富非常实用的家庭助手全家人都很喜欢它
外形优雅，音质不错，关键是语音识别很好。期望国内互联网和智能企业联盟一起搞出大事。
用了几天才来评价，总得来说还可以，毕竟是一个智能音响，已推荐音频为主。分辨力很好，
抢了两天抢到了，很好玩，不错，还想买一个送人，可是一个p就可以抢一次，哎哎
真的很不错的音响，体积小携带方便，应用很多！如果喊她可以回应下就更好了！
抢券买的，很划算，智能性很高，说话大部分都可以执行，音质是差了点，外联一个小音响就好了。
非常喜欢叮咚这款智能音响，语音智能控制，可以点播歌曲，可以通过京东物联平台控制家中电器，很棒的产品。
外观不错，音质还可以，券后的价格来说已经很不错了！新鲜事物，买来当个小玩具挺不错！
非常的好，小巧便携，外接音箱才是这款产品的主打功能，语音识别率高，控制家电赞
性价比超高的网络音乐播放器。拿在手里，非常的有质感，沉甸甸的。音质播放了非常的好。小小的身躯里面，有源源不断的力量。
很不错，里面内容很丰富，比我想象的还好。
物流非常快，京东的服务值得称赞，另外音响的音质很不错，语音服务也很棒。
中午买的，下午就到了，太棒了京东，顶你
太值了，有幸抢到*元优惠券，这么便宜，太值了，全家都喜欢的不得了
已经使用了，大宝特别喜欢，每次都喊，叮咚叮咚，我要听小红帽。。。叮咚叮咚，睡觉。。。?，很好很强大。
开个plus就是为了领券买这个，用券买便宜好多，挺好的，很智能，快递很快
包装紧凑，音箱质感很好，土豪金很漂亮，声音宏亮，wifi功能超赞，语音功能正在探索中，好玩的一款音箱，价格也很实惠。
京东叮咚(DingDong)TOP智能音箱人工智能语音助手蓝牙/音频输出WIFI迷你mini音响AI家居伴侣尊贵黑很不错。
非常棒，语音智能操作非常棒，抢到*券买的，*块买的哈哈
平时拿来听电台、蓝牙方式发送到别的蓝牙音箱上音质好很多
非常的不错哦，关键是这个价格可以买wifi，而且是智能的。十分满意。
很棒，虽然对话时老给播放歌曲。还需要提高一下智能
买了一部华为手机，送了一个此款音箱，自己一查发现还不便宜，本以为是鸡肋产品，抱着试试看的态度玩了一下，没想到出乎意料，音箱很漂亮，颜值高，能对话，很智能，最重要是音质也不错！五星好评！
之前记不清买过几个蓝牙音箱了，这款wifi音箱可以说是性价比最高的产品推荐大家购买。我主要是给小孩子听故事讲笑话听音乐非常方便!
音质非常棒，蓝牙距离简直超出了我的想象，啥也不说了，赞赞赞
很不错的小音箱，孩子很喜欢，天天晚上睡觉的时候让叮咚讲故事。
非常好，非常好玩，竟然*就能买到，划算的一毛
双11做活动，送卷打折购买的。本来就是想给儿子放放歌，讲讲故事用，没准备有多好的效果，但是使用后非常好玩，语音识别率非常高。
功能很强大！很多功能还不会用，快递服务很赞！京东服务一如既往的好！
叮咚(DingDong)TOP智能音箱，人工智能语音助手，手感很好，希望所说的那样智能，好好的利用
会员49大洋?一张运费券，到手，颜值很高，挺好玩的
能以这么实惠的价格买到，真的非常棒，可以媲美小爱同学了，哈哈，非常棒
很好用，电池耐用，音质很棒！
这次买的东西很好，孩子很喜欢，操作很方便，物流也很快，我很信任京东！！！！
已经购买了一个A1X，非常满意。自己开发集成了已经买的小米智能家居，控制非常方便，TOP是1.5A，再买一个放车上。
非常好用，普通话不标准也能轻松识别，挺方便的。
宝贝很好，实用性挺强的，功能还在进一步开发中。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
拿到货就试用了下，智能语音，很有新鲜感，好评
音响特别好看，音质也还可以，智能对话，很哈用
非常好、功能强大音质很一般、外接音箱配合使用很不错、评书相声音乐想听神马都有、操作非常简单、性价比超高
不错的智能音响，高大上，也可以做早教机给儿子玩。
超级好玩有意思，小孩玩的很高兴，也很方便的能查天气听歌什么的，暂时没有匹配的电器可以联动，以后买电器要注意一下了?
活动抢券十来天才抢到优惠券，中间又有点波折才入手了一台叮咚，很好，。，
特别不错，语音控制简直是完美，赞一个，快递也快，祝京东越办越好
音响挺好用的，抢的卷儿，便宜了*块钱，而且红色的很好看，也比较有趣，给小孩玩挺好玩的
音响音质好，声音大。语音识别也快，这几天到手感觉特别好玩，买了还送了三个月qq音乐的会员，不错的。
哈哈，抢了好久终于抢到了。不知道可以马上可以下单，下午发现立马下单，第二天就到了，试试后觉得太值了！从此告别手写和按键，语音搜索太方便了！总之太值了！
很不错哦，买了三个，分给朋友了。京东快递速度超级快，当天到。
叮咚智能音箱TOP还是令人满意的。性价比高，颜值高，智能化，人性化，科技感十足，偶尔还相当幽默风趣。家居化，能够很自然地融入到家庭环境中。使用的频率越高，你会发现叮咚TOP有更多有趣的地方，相信你也会像我一样，对于叮咚TOP会有越来越多的依赖。当然，任何事情都没有绝对的完美。叮咚TOP也有一些让人感觉到有些许&ldquo;缺陷&rdquo;的地方，例如，没有内置电池，播放音乐的话，对于音效要求比较高的人群来说，音质效果不是很好，如果作为一个家居的智能平台来使用的话，叮咚TOP完全是可以胜任的。
很棒很棒哈哈哈回来看视频调试好以后日常调戏叮咚哈哈哈哈
宝贝，真的非常的不错，价格便宜，是，智能音箱的先驱者，非常的好，值得购买，不错
这是赠品，确实不错，很智能，联网后，想听什么说什么就行了，很好玩。如果不用联网，单独和手机，投影仪蓝牙连接就好了。
试听音质非常好，音量也够大。对语音控制不要抱太大期待
优点：智能控制相比之前灵敏很多，天气预报可咨询多地很方便，语音算数反应速度很快，内容较之前也增加很多。缺点：听故事无法快进，这次听到一半，下次还只能从头听。产品不带内电池很不方便，语音识别距离有待提升。
试了很多功能，语音功能很棒，可以给他下达很多指令，很智能很好玩~但是！有些歌曲播不了，说还不是会员或会员已过期?
骚红色很骚气...效果也不错。秒杀抢神券。值这个价格。感谢快递小哥
挺好的，物流比较快，plus会员抢到的*，客服服务也特别好，说保价就保价，很满意
到货速度很快，小叮咚很棒，朋友见了很喜欢。给了我们很多惊喜。
正在摸索当中，感觉非常好用。因为我本来买来就是带音响的。
包装非常很小巧可爱太喜欢啦还没有用回头有空试试
真心不错，好用好玩，语音识别率很高，有钱再买个700多的
音质还行，外观和手感很不错。wifi用了下，感觉还行。期望可以支持AirPlay~
超级喜欢，感觉用起来是非常的舒服，很人性化的设计理念
高端大气上档次，低调奢华有内涵，越看越喜欢得不得了，购物方便，一点手指送上门，付款简单，不用找零钱，物流速度，那是一流，态度那是超一流。东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
男朋友超级喜欢哈哈哈开心。好用没什么缺点，快件很快就送到了，京东物流还是很好的
非常好的小音响，爱死了，很值得拥有！用了就知道什么叫做智能！
超值的智能音箱，网络资源随点随播，小叮咚彻底让我感受了一把微联家电听话的乐趣，愿京东智能带给我们越来越好的产品，生活越来越智能，赞！
这款智能音箱真的很好，可联网非常方便，希望可以用的久一些。
功能强大，很好玩，是一个值得一试的东西，可能是对未来的尝试。
非常迅速的收到了货，真是太惊喜了，做工非常细致。在办公室小试了一下，声音很不错，这个价格真是太惊喜了，谢谢dingdong
抢到券还是很合适的，音质感觉听了一天变好了？红色很好看
红色的叮咚，超级好看，我买来送给同学了，同学很喜欢，这个红色感觉跟迪奥999口红一样，挺适合御姐风范的女生的，送给妈妈也不错，还能控制家里的智能家居，感觉很66666，资源内容也非常丰富，英文歌你只要说清楚了就都有，还有一些其他应用也挺牛的叫快递查天气，无聊还能跟她扯会淡，不错不错。
特价，入手，很值得，入门级的智能音箱，很不错的，会更好的
超预期，声音识别率和距离都不错，听歌很方便，解放双手
用了上一代的叮咚音箱，觉得不错，新TOP第一时间入手，体验很好.
感觉挺好玩的。很有意思。买回来我室友天天叮咚叮咚的.....
很小巧，颜值高，语音识别率高，体验好，值得购买。。。。
功能很强大，样子很漂亮，会员专享的，真的很不错
99的还是很值得的，只是APP的功能还有待开发，还有很多改良的地方，懒得吐槽了，五星好评
双十一买的性价比最高的商品，领券后49就能用上一款智能音箱真的超值
挺好玩的哈哈有意思我很喜欢哈哈哈你们值得拥有哈哈之后我来追平
超级好玩，价格还便宜，用了券和京豆才花了*，估计没人有我买的便宜了
抢购价买的叮咚，很划得来！音质确实差，比我之前买的99的音箱还差的多！享受一下智能的便捷，听歌很好，还可以听书，听新闻，调闹铃，很值！
京东送货速度非常快，上午10点抢到，下午就送到了。另外音响整体功能不错，细节上还需要再打磨一下。
好可爱的确不错?下载了APP之后好好享受一下！很喜欢很棒99元值得信赖！！！
非常好的智能音响，音质好，价格优惠！用着方便！
很快就收到货了，优惠力度也太大了，一折就能得到产品。包装很漂亮，小巧玲珑，上手手感不错。打算试试用。
在家控制家电使用，非常好，比那个a1小很多，大的我放在客厅，这个小的放在卧室里，哈哈
非常不错的的外观，看起来很漂亮。体积小，节省空间。家庭使用很合适。
第一次用叮咚智能音响，反响非常好，听歌方便，只要说一遍，又多了一个玩具！
很期待这个小音箱，刚收到，新年包装非常喜庆，打开之后我的土豪金就出来了，的确是有一股味道。。不过东西的确是很漂亮，还没有使用，先晒出来
预约，秒杀，一气呵成，没想到中午下单，5点就到货了，快递速度先点个赞，再来说说产品，很小巧，我准备试试产品，就迎来了同事们的围观，我先试了试英语功能，又点了首歌，感觉反应很灵敏，等回去再具体研究！目前感觉很不错！期待更多功能！
拿回来在楼道就用蓝牙听歌啦！效果杠杠的！还是智能超级划算
只能用&ldquo;惊喜&rdquo;来形容。整体做工很优秀，声音素质也超出预期，语音识别率很高，平时听听歌曲，问问天气，非常好用！推荐大家购买，很值！
抢到了*的券，感觉很适合给小朋友玩，听叮咚讲故事比看电视强多了，还有很多功能待慢慢研究哈哈哈
今天10点下单，下午就收到了，音箱非常好，期待已久，小巧精致，语音识别率高，听歌超级方便，支持京东，支持科大讯飞，叮咚二代我也要买一个。
很赞的叮咚小音响，特别喜欢它的那个光圈，而且没事叮咚叮咚叫叫，家里都热闹不少，这小东西孩子一定喜欢。至于音质，本人没啥追求，感觉还挺不错的。期待以后买了智能家具，能够智联就更完美了～
小身板！好音质！物超所值，对于这个价格来说，东西已经很超值，我也算是音响耳机收藏控了，家里各种耳机，音响不下30套，这个也算音质达标了。推荐购买！
很喜欢的造型，灯光很漂亮，音质的话，要求不高其实可以的了，喜欢听歌的可以外置高级一点的音响，语音控制的灵敏度非常高，希望交流更自然，声音可以多种选择，比如贾维斯的那种感觉，哈哈哈！希望尽快可以自定义唤醒词，这样就厉害了。
抢了4天券，昨天终于秒到。*元，完美，很多功能，好玩，值得拥有。配上小音箱音质更好。可用充电宝供电，便携。
因之前买了一个大叮咚，家里的小孩很喜欢，所以又来买一个，这个买来放卧室，用来听听新闻音乐，也可以给小孩播放睡前故事，陪着孩子睡觉，很实用。还有比较多的实用功能，改造家里的传统音箱，也可以控制家电，以后多买些智能设备家里使用，有这个就方便多了，给叮咚一个赞，很好玩好用的东西，又实惠。
黑科技哈哈确实可以。拿到后马上测试了下。除了音质不理想外其他很OK了如果家里有蓝牙音箱。配合使用真是一件神器。我用来配合家里的胆机使用。效果很棒，测试了下京东购物，神奇的玩意。哈哈挺好，京东牛气.
音箱很听话，语音识别挺准确的，网络资源也很丰富，还支持讯飞电视助手，说出要看的电视直接就搜索出来了，很方便。希望能和更多的厂商对接，让叮咚越来越好玩。
货收到了，打开一看小巧精致！非常便于携带！外观颜值高，很吸引人！蓝牙，网络连接切换很方便，音质方面也是很不错的！比较中肯！用语音点歌的时候非常智能！一点就有！性价比很高的产品！
小叮咚到手了，第二个了。已搞好，现通过蓝牙连接音响播放中，这个功能弥补了小叮咚本身音质的不足，很好啦！反正很值得入手的智能小音响啦！反正用途多多啦！看说明吧！对了要是内置个小电池方便移动就更好了&hellip;
抢了*的券，*到手，活动很给力，智能也是超级好玩的，还在熟悉中，暂时想不到语言来形容它的好了，后续追评，赞一个
东西很智能，让它放歌，相声，故事，儿歌，定闹钟，报天气。。。功能好多好多，简直是哄娃神器，关键还是49抢到的??
我只能说之前在双十一前买的太亏了，音质一般，主要看中给儿子听一些故事，音乐，省的老下载，有这个方便多了，睡前听会故事，儿子很开心?！
体积小巧，可以连接其它音响，家里的老音箱瞬间变智能，想听的都有，曲目还是比较全的，还可以语音交互，天气、生活贴士、百科应有尽有，配合京东微联可以语音操控家里的智能设备，非常方便
很可爱，*元到手。为了他去办了一个京东会员。一个很好玩的玩具。如果能内置电池就好了。好评
很好！家用点歌台哈！这东西接在功放上用起来爽爽滴，颜值高，可玩性多！不过，也有很多歌找不到的，某些功能也显得鸡肋，希望以后能不断更新完善啦！*元抢到就是超值！！
这个音响让我第一次体验人工智能，你说唱歌就唱，总之很强大，有时候我都好奇他是怎么操作的，很神奇，也有些理解不了，发展太快了！用起来真心不错！
蓝牙音响已经收到了，音质真的很不错，京东快递也很快，昨天下午下单今天上午就收到了，真的非常赞?
物流速度没得说，真的很快！次日达的，买个智能语音助手当作礼物送给小朋友的，希望小朋友会喜欢吧，没有连网，还不知道效果，从做工上看很不错，希望品质可以出众吧！
叮咚叮咚，真是太可爱了，和孩子互动的很好，语音识别也强，功能强大！
头一次使用智能音箱，感觉很神奇，他们的那些蓝光绿光红光是怎么调出来的，给老爸老妈，不会用电脑的人，放歌，非常的方便，识别，老年人说话有点慢，如果说的太慢他就会恢复到原来的状态希望可以设定结束语，例如，完毕完美兼容小米的空气净化器直接语音输入就可以了，很赞，希望添加更多功能
家里已经有叮咚a1x了！非常好用！这款叮咚top小巧方便携带！top充电器是usb接口的！出门可以用充电宝供电！这点比较方便！车里野外都可以用！唤醒很灵敏！还有就是可以语音控制电视功能很炫酷！
这个音箱是第二次买了，音箱做工没话说，按键的手感很好，开机迅速，联网速度很快，音质也不错，还有很多语音指令，查天气，买东西什么的体验很不错，歌曲语音搜索识别准确，查询速度快，这个价位是个很不错的音箱。不足的地方也有：曲库有点少；可以定时关机，但是没有定时开机的功能；APP里没有便捷的切换wifi网络的功能；社交互动功能没有，同APP用户没法分享歌曲歌单，那注册的意义何在。总体来说：音箱本体很不错，APP功能还有待提升。
很幸运抢到了券，再分12期免息，每个月给个4块，相当于白拿哈哈哈！连上自己的一对小音响，比叮咚本身音质好些。叮咚叮咚挺好玩的，放歌的时候可以拿手机满屋子跑，也算是蓝牙音响的替代了，曲库也还算全，至少满足我的听歌需求了。
这个挺好玩的，不错，叮咚叮咚不错，小孩子挺喜欢的，京东快递很给力，服务态度很好，值得相信。
小东西挺可爱的，反应比较迅速，这个价位买一个能听指令的小音箱还是很棒的，望以后出更智能的
一下买了两，还没用，等用了再来追加评价！物流超级快，晚上12点后下的单，今天中午就收到！京东购物有快感！
plus会员49抢到的，简直太好了，下载对应app连上wifi，不仅可以听歌听电台广播，还可以听儿童故事，儿歌等等，还可以对它说话，问天气，开夜灯，总之超级满意
特别好，很智能，有了这个就不用每次都拿起手机给宝宝放歌了
产品精美，发货，物流，配送速度非常快，服务非常好，因为还没有wifi还没有用上，用了再追加评价！
非常漂亮的一个智能音响。升级软件以后可以播放很多歌曲。还能回答问题。
抢了12天，终于在最后一天抢到了神券，喜出望外，开心，这音箱很实用的，可以输出到我的惠威wifi音箱上面，之前一直有关注，想不到这次能超低价买到，希望叮咚多出点这样的活动！
智能音响很小巧，再加上APP，直接可以用手机控制，很方便，音质也不错，这个价超值！！！
很好的玩具。。Plus券后超级划算。。可惜没有电池。。必须插电真的很败笔！
抢了好几天终于抢到了。红色的很漂亮。用途挺多的，挺好玩。Top买了好几个了。
很好用的小音箱，音量也很给力，无线音响，想听什么就听什么?
很好用，值得推荐，音质对于我来讲已经很好了为什么选择它，是给宝宝用的，电脑一直开着放歌没意思吧，手机一直开着放歌也不好吧，我还要用手机的呢，还有来电话了怎么办，用蓝牙音响也不好，手机一直开着，占个手机，来电话了一样尴尬，所以WIFI音响就是我能想到的！
物流很快，下单第二天就收到啦，使用起来挺方便的，语音指令反应很快，赞一个啦。
双十一抢的，非常不错，智能音箱第一次用，很省事，不用在自己播放，只要告诉它你的要求，它就可以自己播放。播放歌，相声，古诗及讲解，评书，什么都有，真是太方便了。
音响使用非常好，而且东西很好看，链接蓝牙很方便，音质也还不错，推荐大家都试试
快递很快昨天下单今天就收到了，到收到就迫不及待试用一下，音响不错好棒，音质也好棒????操作很简单～值得购买～～～
很快收到，漂亮，小巧。京东的好东西，音质不错，送货快，上午订单，下午收到，攒一个
造型很好看，能很好控制净化器和风扇，解放双手，就是现在！赞一个！
不错，点歌功能很好，很方便，音质方面，完全对得起这个价钱。
外观精致，很有意思，有点惊喜。一问一答的，小孩很喜欢。
不错，语音识别不错。plus会员优惠价买的，值得，儿子很喜欢。
那给宝宝玩，小宝很高兴～放歌，放故事，都不错～～～～其实我也想玩！
Top收到，此款适应音频输出外接音响，线路输出和蓝牙输出声音很好，相当于传统音响或蓝音响前加了一个聪明头，非常好！
挺小巧的音箱，待机大概1.6w。语音识别率还不错，很方便。
很智能，功能还不够完善，玩玩不错，用了券只要50块，很划算
很好，抢购成功，大人孩子都喜欢。用了几天了，联网成功。不错，特价！！！
京东快递很快，上午订的货，下午就送到了，打开包装一看，小巧玲珑，使用时大多数指令能识别出来。
双11买的特别优惠，特别好用，整个颜色也是特别好看，真红色，也很喜欢他的人，语音控制过来声音，可以接到我家里的哈曼音箱，使用起来，内容丰富，声音效果非常好，然后还可以控制家里的奥克斯空调。可以查询天气，播放音乐，新闻，然后故事相声小品的，还能，跟家里的小朋友讲故事
很好玩的智能音箱！使用方便！抢到优惠券后购买超划算！就是要一直连着电源&hellip;
非常满意，识别的挺准的，反应速度也可以，最主要有aux哈哈
包装很完整，音质也不错。店里不装功放，用这个就好了，有网络可以直接播放还可以语音操控！
很快就收到货了给京东的物流赞一个音质不错语音识别也很方便准确率比较高家里老人很喜欢总体来说性价比不错
先前我已经购买了一款泡泡版叮咚智能机器人，今天这一款我是推荐抢购给亲戚的。这款智能音箱一发布，我们就盯上它了，非常有幸抢到。他们一定会喜欢的。物流快递准时，快递小哥也很好，赞一个！
期待已久！很精致颜色漂亮高大上！快递今天很不给力！回家试试音质！应该很不错！
刚拿到手，还没开封呢，速度很快，看包装都漂亮，大气，先赞个。。到时候试下效果。
商品很好，外观漂亮，包装精美，质量好，性价比超高，满意，支持！！！！
挺好玩的，以前买了个红色的，这次又买了个黑色，黑色也很漂亮
太好了，拿到后立刻接上我的音响，立刻把我的功放充分利用起来了，相比上一个，加了电视助手，可以语音搜索想看的节目。
不错不错，刚拿到手不会联，问了客服，很快就联好了，回复很及时，音箱很漂亮，音质也不错
刚收到，设计简约做工精细包装内置海绵，早就关注叮咚的产品，正好这次京东活动就收了，各方面体验和其他更贵的产品（比如一万多的智能机器人）没什么太大的区别，特别适合没买过其他智能语音设备的朋友体验智能语音，如果语音控制支持的智能硬件再多些我会极力推荐购买（比如扫地机器人，热水器，空调等等特别是多品牌支持）。期待今后的持续升级。
昨晚下单，今天上午就收到了!太给力了，刚开始用，入门简单!效果可以，超值!
不错，讯飞的语音识别相当精准，包括方言。老人超喜欢，准备再买一个给老家装上。但是自身音质确实很差，还好能蓝牙连接外接音响，。
非常有趣，有讯飞语音作为支撑，语音识别率很高，也能识别我的意思，起码85％以上能反馈出我想要的回答。如果能和网易云音乐联合就好了。
款式时尚大方，色彩很漂亮，试了下，玩的很high，特别开心，非常喜欢，希望以后多做活动，买的非常划算，感谢，一直支持京东
很不错，音效很好，孩子很喜欢，使用也方便！外观大气！就是声控不太方便，还需要按一下按钮！其它的都很好，给五星好评！
满满的都是惊喜！第一次使用，上手比较快，语音识别功能强大，素材够用！厉害！推荐给你！
叮咚，东西收到了，试玩了一段时间感觉蛮不错的呢，挺有意思的，不过音质有待改进，在智能点就特别的好了！京东自营的商品让人放心，值得信赖，无论订单处理，合服务态度都令人很满意！！
个人认为对音质没有特别高要求的时候，这个还是可以满足的，也是一个高科技产品，语音命令抓取也精准，能立马听到想听的歌&hellip;&hellip;听着歌，看着书，很惬意的生活。
超级爱他！！！！好好玩，爱不释手，造型漂亮，材质很好，灯光很炫，外型很有设计感，细节都做的很精致，语音识别功能很强大，昨天到了以后一直在玩，听歌听新闻，还可以讲故事，小朋友应该会爱不释手吧，早上起来我对它说叮咚叮咚早上好，叮咚就开始播报日期天气预报新闻，简直太赞了，喜欢！
叮咚智能音箱TOP还是令人满意的。性价比高，颜值高，智能化，人性化，科技感十足，偶尔还相当幽默风趣。家居化，能够很自然地融入到家庭环境中。使用的频率越高，你会发现叮咚TOP有更多有趣的地方，相信你也会像我一样，对于叮咚TOP会有越来越多的依赖。当然，任何事情都没有绝对的完美。叮咚TOP也有一些让人感觉到有些许&ldquo;缺陷&rdquo;的地方，例如，没有内置电池，播放音乐的话，对于音效要求比较高的人群来说，音质效果不是很好，如果作为一个家居的智能平台来使用的话，叮咚TOP完全是可以胜任的。
真的很好玩儿哦，不仅能够根据指令完成听歌，听相声，模拟大自然等声音动作，更加能与有道云笔记，十点读书等平台同步，更加让人喜欢的是，它能不断学习，越来越智能，教给它的话它下次都能说出来，还会与人聊天，真开心。
plus会员抢券获得，做工质量非常好，音质效果也不错，很智能，连接简单，孩子，老婆都喜欢，儿子说&ldquo;叮咚叮咚像京东京东&rdquo;，网络效果也错，只是家里的智能家电还没有，以后慢慢添置！
特价抢购得到了，正在测试中，挺好玩的。个头比预想的大多了，可以扩展的功能也很多。手机app，还有音箱内置的软件都可以一直升级。没有电池，需要外部电源，一直供电。软件的功能需要持续的联网才能使用。如果能连接手机上网就更好了。
活动价购买的，相比之前的款，这款功能更丰富，体验更好，可以听歌，购物，查物流，查附近美食，查天气，查路况，做翻译等等，绝对国内领先，物流也很给力，赞京东，技术越来越成熟。
叮咚叮咚，你会做什么?。还是很厉害的?，出乎我的想象，能做的事情可多了，比语音助手完成度高多了。至于音质，还行吧，是*元的蓝牙音箱水准吧，想想智能的，不错啊?再连一个音箱就好了。对了可以连接充电宝使用，还可以。歌曲很全了，还能导入歌单。
很好玩的叮咚！音质不用期望&hellip;毕竟这么小，价格又低。外接音箱就可以。下载智能音箱app，很多设置很多功能。现在每天早上定好多个闹钟，叮咚到早上就会播报天气，然后根据设定播放音乐或广播等等等等。总之真的很好玩，加上京东微连app还能控制电视空调等智能设备。爱上了！京东的送货服务更不用说，这几天已经把白条花光了，可惜不给提额，不然还要继续买买买！
听听效果吧，物超所值，很不错，精致的小家伙，非常喜欢，偶尔有点沙拉的小噪音，瑕不掩瑜
音箱不错，音质也好，特别是可以联网，语音功能非常方便，性价比高
很棒的，颜色很好看，觉得比白色要好看。会的东西也挺多，在慢慢发觉，音质也挺好，用这个后听歌啥的真的方便了很多，查快递什么的都可以，很好很好，就是有一点要注意，没办法充电，只有链接充电器才能用，这个要注意哦！！很棒，推荐入手好评好评！！！
非常好，第一次玩智能音箱加上京东的活动，非常好，很智能，想听歌直接动嘴就行了，跟家里的智能电器连接起来，简直太好了，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好玩没想到还能听儿童故事小孩子特别喜欢简直爱不释手整体外观也很漂亮一圈led更是炫酷以后有机会会推荐身边的小伙伴一起买了玩
很好玩，抢到券买的，智能交互做的很好，音质相对来说就没那么强了，但是一般够用了，总之是使用起来非常方便的产品，并没有感觉ai是多于的感觉，做工也很好很漂亮，超级开心能抢到
玩了一天，很方便，功能探索中。至于声音，个人感觉还可以，想要震撼音效，建议加购功放。还会购买。
神速的京东，县里第二天也马上到了。观望好久了，今天终于入手叮咚了，识别率特别高，还能设置连续发指令，特别好用。要是能考虑到盲人，可以设置在喊叮咚叮咚后有个声音响应就完美了。
太值了不要*不要*带回家感觉很强大不错识别度高外观也很大气放在车上语音播放歌曲想听什么唱什么
很好玩，*块钱买给宝宝玩很值了～宝贝很喜欢，一直在跟叮咚讲话～可惜很多指令识别出来都是播放音乐，哈哈～毕竟是音响不是机器人&hellip;&hellip;哈哈哈，很满意了
体验了两天才来评价的，只想说，真的很方便啊，闹钟、提醒、听歌、听广播、听笑话、查天气、查线路，太多功能了，感觉以后会离不开这个东西。家里还没有其他智能硬件，暂时没有测试得到，不过它自带了小夜灯功能，能打开成好几种颜色，晚上很有感觉，哈哈。总之，值得购买。
第一次买智能音箱，就选择京东的叮咚，确实非常的满意，很好玩儿，可以给你讲新闻，还可以给你讲笑话，只要你想要的，他都能给你，这次使用京东会员买的价格也非常划算，很好的东西，也是送人，不错的礼物，非常的满意，必须要给五分，上午买的，下午就送到了，收到就迫不及待的拆开玩了一下，很好玩，非常的好
小叮咚非常可爱给力，外形简洁大气，手感不错！使用后发现功能真强大，它无所不知呀，小朋友特别喜欢它，听儿歌、学古诗、听故事，每天回来都要找叮咚玩！不过它没有直接的供电系统，必须要接电源才行，只好给它专配了个充电宝！
哈哈，哈哈，太好玩了，语音指令到位，反应也不错！天气，穿衣，限行，都可以问！孩子的英语单词也可以问叮咚！
第2次购买，可以，非常精致，开车可以带上这个，很喜欢，质量不错，性价比比较高。听歌和听导航的音质、音量都不错，打电话的大声清晰。正常使用，充一次电可以用两天多。蓝牙不能穿墙，空旷地方绝对有十米。总体可以满足基本需要了！
宝贝收到好几天了，非常好用。最主要的是宝宝可以自己听音乐听故事。没有网络还可以用蓝牙功能。当然我现在还是希望她快点升级，多一点有趣的惊喜。
第一次认识叮咚是在敦煌的星级酒店，那时候感觉太神奇太可爱了，这么神奇的小家伙，趁京东这次秒杀了一台，回家马上按说明书操作，试听了音乐，音质好，声音清晰，随便点一首歌叮咚马上献上，太爱叮咚了
京东的物流还是很给力的，必须点赞啊，音箱做工不错，显得很精致，女儿很喜欢，整天抱着听小猪佩奇了，首发价抢到，这价钱性价比还是很高的，目前家里只有几个京微联的插座可以控制，希望能多增加设备，更希望能和博联等其它设备厂商尽快联接，让我们能吧叮咚发挥更大的作用，真正作为家庭的智能控制中心。
挺好用的语音识别率很高，说实话我是冲着科大讯飞的语音识别技术才买的。外观做工都很好，这价格很实在
作为叮咚音箱的忠实粉丝，这次购物非常满意。增加了一些新功能，很实用，非常棒。放在办公桌上很好看，而且还不占地方。加油期待更新的发展
东西收到了，确实很小巧，家里已经有两个了，加上这个小的放在小卧室就可以很方便的进行听歌还有家具控制了，音质还可以，外观也很棒。
非常喜欢这款智能音响，家人孩子都很喜欢，每天都要玩好长时间，功能很多，很强大，赞！
速度好快，上午10点下单，下午就到了。挺好用的，还可以用讯飞控制电视，挺好玩的～小巧，携带也方便～非常不错～也可以控制我家的奥克斯空调～
购买过的第二款叮咚产品，外型小巧美观，语音识别率非常高，并且在屋内较远的地方也可以唤醒，功能则更为强大，音乐小说评书相声各种内容应有尽有，绝对是值得入手的产品。
物流快，上午买下午就收到了！连接wifi非常方便，语音识别率高，自带蓝牙输出，赞！！！
特别好用，感觉特别的智能，可以连接家里的智能设备，我觉得物超所值，可以通过升级系统增加更多的功能
儿子很喜欢，自己就可以点播故事听了，用券后才49，太超值了，250的优惠券抢了好久才抢到，终于到手了，做工不错，音质也很好，值得购买！
从60厘米高的茶几上掉落就成这样了，感觉是重生塑料做的，很脆。最后用双面胶把两部分固定了，证明两部分尺寸还是很服帖的，品控不错
确实很好玩的，帮别人买的，他很喜欢，就是抢不到*的券，不然我也下手了，希望明天能抢到
东西看着非常精致，语音识别非常好，基本上广播电台都有，各种有声读物和音乐也很丰富，音量在一间屋子里也足够听了。
第一次接触，很好用。反应速度快。识别度高，儿子6岁也能使用。非常适合新手用。
音箱收到手，感觉挺沉的，做工也不错，开普拉斯会员以优惠的价格买的，很划算的说，想听什么歌一说马上就放。
哈哈哈，音箱很好玩，指令基本上都很快识别，就是不能控制机顶盒选有线电视节目频道，如果这个能突破就更完美了~~
哈哈哈，这个叮咚音箱太好玩了，特别智能的赶脚，而且会唱歌哦！
真心不错，语音识别灵敏，很智能，外观好看，APP功能强大，可以买更多的智能家居配套使用。价格实惠，低价体验一下智能生活。
音质是确实不错的拿起来，在手上也很有分量感使用起来还是很简单的坐特价时候买的很划算的啦，这个价格你还要什么自行车呀挺喜欢的，挺喜欢的蓝牙连接，也挺方便的
质感非常好，音质非常赞，语音精准，功能强大，朋友都羡慕，已经介绍朋友来！
语音识别非常棒！歌曲，广播，有声读书，&ldquo;百度百科&rdquo;，天气，闹钟定时，简单数学计算，都可以轻易搜索出来结果！音质也还可以，除非开到非常大的音量，稍微有点失真，还可以接受，外接音响声音也是很好的，智能家居生活，方便快捷，科技感十足！
非常不错音质好使用方便性能优而且语音识别率很高。很喜欢
语言识别能力很强！功能很强大！音质方面也对的起这个价格了！适合小朋友学习娱乐！
非常好用，科大讯飞的语音名不虚传啊，老人都会操作了，点歌、问天气，了解新闻，听歌音质过得去，价格便宜。
已经有了一个A1X，这次新的叮咚首发第一时间又下单了，没有让我失望，叮咚top很小巧，有海量的音乐资源，用来接到功放上，用原有的音箱听歌，非常适合。
这个真不错，先不说音质好不好。语音识别很不错，天气预报，听歌都很好。还可以做闹钟，49元是超值了
给麻麻买的~问天气~放歌曲什么的都超级方便~还能设定闹钟~不错~
非常好，反应很灵敏，辩识准确度非常高，隔着很远小声说都听的清清楚楚
音质很好，高音不错，低音有点弱，蓝牙连接很快，距离15米应该没问题，wifi云音响很实用，每天给我女儿听故事。
超级小巧可爱，特价抢到了，回来给孩子放儿歌讲故事特别赞，几十块钱随便买呀，哈哈。
很好，很喜欢，可以玩，可以对话还在试控制电视的功能，还没搞明白。
实物跟广告的基本一致，智能功能很方便，小朋友很喜欢玩！推荐！
赞一个?超级可爱的音箱，给孩子当大玩具了，孩子说我们家多了一个新宠物，名字叫叮咚??
真的很可以，别看这叮咚小，音质那是杠杠的。
很棒、很听话的智能小音箱，做工也很漂亮，音质也不错，非常喜欢
很好玩，可以对话，语音智能的，无聊时跟它斗斗嘴还可以解闷
东西小巧，方便携带，但这么小巧的东西音质很好。家里都基本用这小东西了。很不错，第二次购买了。
只能说是非常好用超级棒！！外观大气上档次音质交互没得挑！
声音比想象中的要好很多，可以给孩子讲故事太好了，晚上可以听着音乐入眠
不错不错，识别能力很好，红色的*元入手实惠，京东快递不得不说快，还是快
非常好玩的音箱，连接WIFI后挺有趣的，基本可以做到听歌念新闻等基本操作，希望以后随着固件升级会越来越强大吧！
语音识别效果不错功能也很方便自身音效是差了些配合家里原有的音箱非常棒
这是第二次购买叮咚音箱。智能语音功能还是还是一样的强大。外观时尚。小巧便携,非常满意。
期待好久的叮咚音箱，金色很好看，非常适合户外携带，刚连下手机也没有问题，期待继续尝试其它新功能效果。京东送货没的说，上午下单下午到货，一如既往的靠谱。
操作起来很简单，宝宝也会用，功能好像很多还在研究中，希望配套软件越来越强大。
挺不错的智能音箱，反应很快，功能也挺不错，一圈反应灯光很有科技感。
叮咚很有趣，体型小巧又精致，再尝试各种功能，爸妈也能随时喊叮咚换喜欢听的歌！
非常不错的智能音箱，很好用，听小说，讲故事，查物流很方便！
音响效果很好，智能设计，语音识别很灵敏，性价比超高，，非常不错，期待以后实用体会～～～
智能音箱还是很有质感，外观颜色也很漂亮，给孩子买挺儿歌的，避免看平板电脑伤眼睛。还是很满意。
一直关注叮咚，终于年终大促拿下！东西小巧，音质好，操作方便！特别用了几天来评价，很赞，值得拥有的一款产品！
这是我用过最好最实用的音箱联网语音功能非常实用孩子也超级喜欢准备在买个
小夜灯真的很好用，当音响听歌还不错。暂时就发现这两个好处。
双十二用券很划算，这个价位算超值。音质就不要提了，只能算听个响，连到漫步者上，完美组合。
好玩，玩了好久，各种调戏他哈哈哈，语音识别精准度特别高，也不怎么费电，定闹铃，听音乐，讲故事，查天气路线，都可以，很棒
昨天上午下单，物流今天上午到货。速度不错，外观炫酷，分量感觉很足音质纯正有厚度，大赞。送朋友感觉棒棒哒
49买的，觉得可玩性还是很不错的，希望后续软件跟上。语音识别还是很准的。
卖家很诚信解答客户问题认真负责包装精美大方外观漂亮值得推荐有问题也能给及时解决非常负责任的态度有这样的诚信一定成功全五分好评
可以，用券超级划算，智能音响比较好玩，朋友一直发指令，被音响吐槽了哈哈哈
很好，太有趣了，不用一直按照标准指令说，给宝宝听故事用
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
作为plus会员购买还是超级划算的。单凭这个价格就得给好评了。哈哈哈。还要什么自行车
叮咚挺好用的，全家人都很喜爱，岳母说她也要买一个。
相当可以，叮咚！良心产品！299PLUS价格到手！！！没毛病！
质量非常好，和描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。继续保持！
叮咚音箱很不错。音质很好。优惠价买的合算。
音箱很不错，支持京东买来体验的，不后悔，识别率很高
功能很齐全，反应很迅速，音乐需要qq音乐的会员
到货快，最近活动价格便宜，出差、旅行带着听很好用，这个买了是送朋友的礼物。
可以连接，正品，功能在研究点样用，很好！！！！！！！！
很满意，这是一个外置喇叭，还是智能的。可以对话，我很是惊讶！这产品以后必大卖！！！
家里有对惠威音箱，用蓝牙适配器音质下降太多，买这个相当于是个wifi播放器，智能对话体验也挺好玩的，小孩很喜欢
加油啊非常激动非常喜欢继续购物继续购买非常信赖非常满意的购物体验商品简直完美非常高兴值得信赖感谢激动溢于言表。
可以连网，可以语音，真的很上，618买划算。
非常满意，其中AIUI的间隔无需唤醒功能还是非常炫酷的???
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
非常好玩，买了送给外甥女玩的，反应挺灵敏，放个儿歌，问下天气，很好用
东西收到啦，质量非常好，家里的人很喜欢，下次还会买的
真心不错，听歌好方便，小屁孩晚上叮咚叮咚的觉都不睡了！！！
非常智能，识别率很高，再接蓝牙音响就完美音质了
很满意，太智能了，读英语，讲故事，各种类型都有，很喜欢，京东的物流更是很快
使用还是很方便的，给小朋友听巧虎很合适。
很好，很满意，很喜欢，很不错，很超值，很炫酷。
京东买东西真的太方便了，一直都在这里买，质量也好！！以后还在这里买！！
东西很满意微智能音响棒棒的性价比超高强烈推荐购买
音箱很好，音质也ok，连接方便，可以很好的听音乐了?
很好玩的智能小音箱。功能还在摸索中，支持科大讯飞。
挺好的，做工很讲究，音质也不错算是性价比较高的
音质好，连接快，包装完好，物流很快，快递员很好，很有耐心。
包装不错，搞活动买的，真真是实实惠惠，很不错的东西
以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听说他们评价超过100个字可以送积分，这个福利实在太赞了，太好了。妥妥的每条都来评价一下，赚积分，下次还能抵现金用。已经固定每个月在这里面来买各种生活用品。产品品质好，又新鲜。自从发现了网上可以购物后，每个月都在网上买好多东西，现在还经常做活动，打折优惠券之类，有的东西确实对比实体超市是便宜了的，质量也非常稳定，上一次买非常好，立刻追加，希望以后能把好质量继续保持，希望生意兴隆，越做越大
以前就购买过了，这次送人。很喜欢这类智能小物件。听歌再也不用下载了，想听什么说就可以，还能设置自动关机。睡前利器！
相信京东，双十二买的，价格便宜，质量不错，信誉第一，发货速度很快，
叮咚非常的好用，可以问他天气什么，非常方便！
这个真的很好玩，好用，想听歌直接对叮咚说就可以听歌了，操作简单，功能多赞赞赞
物流超级给力，上午下单下午就收到货了，音响特别好用，很智能很方便。
朋友介绍的，不错，声音很大，音质也很好
音响看着挺好的，也很厚重，性价比也高，很喜欢。
音响收到了，快递很速度，音响很满意很超值，用起来也很方便。
买了好多次了，不记得总共多少个，帮亲戚朋友买的，太好用了！特别是家里有小朋友的。我们家宝宝一岁半，会自己按着点歌啦
叮咚叮咚很好玩，很有趣的一个音响，比其他的性价比高多了。
这音响不错，可以连接WiFi脱离手机，造型也很好看，音质不错，性价比很高哦！
不错哦！很划来只要*元，很有份量，音质也不错。京东快递很快
来说说我的使用心得：1、音效绝对是同价位里面的佼佼者，很清晰，高音低音随意切换完全流畅。音效没话说。必须给赞！2、智能操控：音箱可通过按键进行语音点歌，语音控制，语音对话。语音识别运用的是国内最好的科大讯飞语音识别系统，真的特别赞！这个第二个赞。3、内容：我除了用它来点歌之外，还用它听新闻，听笑话，还能知道天气，问它一些常识问题也能对答如流。这个第三个赞！4、外观：非常好看，手感特别好，线条也非常流畅！最喜欢按键触感设计，非常有感觉。这是第四个赞！5、如果非要说缺什么，我觉得这款青春版不能识别提醒功能，记得贵的那个版本能识别的。总的来说，是非常有质感的性价比很高的良心人工智能产品！非常牛逼，不仅仅是音箱，更像一个机器人。绝对值得入手，科技改变生活的产品！
很讨喜的设计，第一次使用联网后自动升级了，多了两个欢迎口令，听歌，设闹钟，查天气，都很方便智能，更多功能探索中，，，
听说叮咚音箱出了二代就果断下了单，用过叮咚A1觉得确实非常不错，可以放歌、当闹钟、播报新闻和天气等等，叮咚TOP相比A1更小巧，增加了AUXOUT，功能上更加完善了，语音识别也还比较准确，总之叮咚音箱是挺好玩的
抢*券用了一千豆加上立减，到手*，没错，就是*，当时没当回事，到手体验了一把，感觉超级值得！意外惊喜了！
黑色的智能音箱，看着非常的大气，不错，语音识别率特别的高，挺不错的，*元入手，性价比极高
大爱，超好的AI人工智能音响，功能强大，科技感强，音质也不错，接触到的人都说有意思，叮咚加油！！人工智能加油！！
挺好玩的一个小产品，语音识别很灵，识别成功率很高，可以叫它播新闻，放儿童故事，还可以语音购物，体验不错。
给宝贝一个很大的惊喜，超级的喜欢，心里乐开了花，京东真的太牛了，plus会员价格更是吓到我了，不可思议，便宜的不可想象，再说这个智能的叮咚，帅帅～聪明，互动性游戏，操作简便，谢谢京东！
非常非常方便，以前虽然爱听歌，但经常忙得顾不上，有了这只要告诉叮咚想听的基本都可以找到，配合老公买的好音质的音箱用起来很棒，生活品质都提高了，爸爸白天用来听京剧老歌，晚上娃听故事，娃睡了轮到我听音乐。有个缺点也需指出，希望开发人员改进：有时候指令无法被识别，而且叮咚没有回复。
科大讯飞真是一家非常牛的企业。语音识别技术估计也在国内找不到竞争对手。这个音箱我买过好几只了，识别能力很强，音效也不错。给爸妈带来不少小乐趣。很喜欢。希望科大讯飞越做越好～
感觉长的很好看，我昵称他为小黑，设计大方时尚，语音识别感觉还行，一喊叮咚就亮了，可以提出指令，买给家里小孩子玩的，孩子觉得很好玩，希望语音识别越做越好
很灵巧的一个小东西，使用很简单。它还会提示你问什么，问得对，它能找到很多资源。话说音质也在可接受的范围，关键是网络数据库可以提供什么
叮咚音响到手感觉很不错，颜值高，很时尚，连上Wi-Fi，用起来还不错，比较好上手，感谢京东搞的活动，让我有这么棒的体验。孩子也喜欢，再也不用缠着我讲故事了！当然还有不足的地方，就是家里没有小米的东西，叮咚没法控制家电，但愿能控制更多品牌的电器～
很好的音箱，本身的音质很一般，但可以外接自己家的功放连到大音箱上，瞬间高大上了。要是有更多连接方式，比如HDMI源码输出、光纤输出就好了，继续加油！
物流很快，凌晨拍的。晚上就送到了，这速度，佩服佩服。家里人收的快递，说服务态度特别好。这个音箱还不错，就是智能家用我们家没有能连上的，都是指定的家电。不过真的很方便。好评。愉快的双十一
第一次购买智能音箱，用了第一天，感觉很不错。这个新款非常小巧，可以带着走。因为尺寸限制，音响效果一般，但这个设备可以通过蓝牙或AUX线连接外部喇叭，由此获得很棒的音质。这个的内置智能应用很丰富，感觉是最智能的叮咚
这个音响太智能了，好喜欢，能将家里的老式音响变成智能音响，还能用京东微联的产品，以前开关插座需要开手机再开微联APP再找到某个插座进行操作，现在只要对着叮咚说话，就能办到，完全解放双手。还能和叮咚聊天，很有意思，准备再入手一台。
基本上还是不错的智能音箱，而且特价很实惠，虽然音质平常，但胜在可以音频输出，可以听歌，还可以听书，听新闻，控制京东微联的电器，抢先布局物联网，很赞。
一直想买个小音箱，无意间看见叮咚音响。挺新奇的。加上搞活动，也挺便宜的。于是买了一个。真的挺不错。功能很强大。物美价廉！不错不错。今年双十一，买点好货，我只上京东。
预定的，收到后试用了一下，语音识别反应还是挺快挺准的，内容有待加强，福建的很多电台找不到，没有充电功能，但是和家里充电宝配合使用还是很好用的，总体上体验很满意。
很喜欢这个东西！智能设备！看到就买了！联网很快，速度很好！不卡不掉线！功能强大，问啥搭啥！哈哈！很不错！
叮咚叮咚！早在朋友家体验过，非常有意思，没想到有一日也会把他带回家！小巧精致，最后一天开秒，本以为无缘了，木有想到一击即中，49元带回家。
京东叮咚，相见恨晚。第一眼看到宣传图时就被它的外观吸引了，个人觉得这个外形比*要好看。收到之后包装简约却不俗气，外形和想象中一样，特别是光圈，真的很好看！激活方便，使用简单，虽然还有很大的待提升空间，但特惠活动值了，希望以后能做的更好。
好看！感觉红色的比黑色的要好看！而且买完了发现又出了白的和蓝的&hellip;简直了&hellip;又种草了，准备送朋友一个。这款比较有特点的是它的蓝牙可以控制家里的普通的音箱，这样又可以语音对话，又可以有一个比较好的音质，让你的普通音箱也可以联网，挺不错的音箱伴侣哈哈哈哈，更多功能还在研究中，下载一个app就可以用了，非常方便。
很好玩的智能音箱科大讯飞的技术真是牛京东卖49也是牛试用了一天功能超级丰富新闻听歌故事笑话猜谜小夜灯购物玩游戏&hellip;样样精通识别准确率真的高在电视以及别的声音环境中还能准确识别并且距离远一点也没问题这玩具的确好玩
普拉斯会员优惠买的很划算，音箱也很好用，就是音质差点。。
不错，东西很好用，语音识别度很高，可以自己在网上搜歌，这个赞一下，其他功能再体会体会
为了这个机器，充值成plus.我对京东是绝对的真爱，，收到货先拍照
非常不过不错的一次购物体验，头一天发货，第二天收到，物流很快，收到后，叮咚成了孩子们的新宠儿，睡觉都要把她带到卧室，给他们讲睡前故事。
音箱不错，可以说是万能小助手。语音操控方便识别准确。内容丰富。各种连接方式也非常灵活。总之，大爱大赞。
昨天抢到的，今天到了，很好玩、不错啊！推荐大家使用
发货速度超快！非常小巧精致，声音效果也很好，超级满意！
音箱不错，能唱歌、讲故事、听评书，还能定点叫醒，孩子很喜欢！
超级喜欢方便家里小孩和老人两岁的小孩都会用
东西很好，做工精细，音质不错声音很大。金属外壳加胶垫上档次
不错，同学家有个，用的好，我才买的，真心好
嗯，买来两天的新鲜劲吧。然后感觉就没有什么动力去用他了。先放着再说吧。这个价格还是非常不错的。加油！
买了很多次了，都让人非常满意，信赖京东的服务，
东西非常好，物流很给力，送给家里老人，特别喜欢。会一直支持的。
好不容易抢到券后立马下单购买了，由于双11物流爆仓有点慢第二天才收到宝贝，智能音箱首先体现在智能两个字通过WIFI连接直接可以通过手机控制音响的相关功能语音功能也非常的赞，科大讯飞的语音识别确实是很准确，蓝色的灯很好看，外观很好触摸很灵敏，联网很多数据小孩很喜欢里面的故事儿童哥曲智能交互体验很棒，反正很好真的！值得推荐。
性价比超高的网络音乐播放器。拿在手里，非常的有质感，沉甸甸的。音质播放了非常的好。小小的身躯里面，有源源不断的力量。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
非常有质感的印象，超出对于京东自营品牌的期望。果然越来越高大尚，追求品质生活。赞赞赞，评论有礼，快来
商品很好，外观漂亮，包装精美，质量好，性价比超高，满意，支持！！！！
语音识别很棒，抢了250的优惠券，49入手，很幸运呀，喜欢喜欢喜欢。
很给力的智能音响，语音识别也很准确，希望以后可以升级之后有更多的内容加进去！！
真的非常满意、音质不错东西也好、智能反应真的不错
一直想买个小音箱，无意间看见叮咚音响。挺新奇的。加上搞活动，也挺便宜的。于是买了一个。真的挺不错。功能很强大。物美价廉！不错不错。今年双十一，买点好货，我只上京东。
超级爱他！！！！好好玩，爱不释手，造型漂亮，材质很好，灯光很炫，外型很有设计感，细节都做的很精致，语音识别功能很强大简直太赞了，喜欢！
物超所值！红色很好看！本来想买黑色，黑色没货了，结果红色也很好看！语音识别能力还是强的，爱听收音机的妈妈也很喜欢。美中不足就是不是充电的不可自动需要插电。但是瑕不掩瑜，还是很超值！
这款音箱非常不错的，音质很好，做工超赞，蓝牙效果也很好，性价比高
为了这个机器，充值成plus.我对京东是绝对的真爱，，收到货先拍照
一直在京东买东西，相信京东的品质，当天买隔天就能到，快递小哥也很给力，服务态度好，购买的东西太多，统一评价！
联网速度很快，资源也很丰富，给孩子放故事很适合
太值了不要*不要*带回家感觉很强大不错识别度高外观也很大气放在车上语音播放歌曲想听什么唱什么
识别率高，语音交互听歌很方便，音质同等价位算可以。智能个人助手很实用，制定任何行程提醒和闹钟非常方便。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
识别率高，语音交互听歌很方便，音质同等价位算可以。智能个人助手很实用，制定任何行程提醒和闹钟非常方便。
非常智能，连接无线路由器后就能对话，小孩子非常喜欢，唱儿歌，讲故事，播放天气预报，用时需插着电源线！
比较好操作，比较好用，活动购买很划算！以后要多高活动！
东西非常好，京东商城是网购的最佳选择，以后网购就选择京东商城，我爱京东商城！该音响玩时间长了就没有意思了
感觉不错音质很好外观好看挺智能的
买手机，赠送的黑色音响，音质不错很好，看着很精致，语音识别很快呵呵不错，不错，就是不错。物流很快
很不错表现远远超出我的预期语音识别没想到已经做到这么好了真的是让人惊喜
商品很好，买的第二个叮咚top了，智能化成都比较高，很好用，全家都喜欢用，也推荐给别人用了，不错哦！
真的非常满意、音质不错东西也好、智能反应真的不错、
快递很快，外包装完好，内包装有少许磨损，设备正常，目前还未正式使用
不错啊，替朋友买的，抢了几次才抢到电脑，最终价格非常具有性价比，京东送货依然很快，上午，下的单，下午就已经收到货了，样子还挺漂亮的，目前正在试用中，至于质量之后再追评吧，今天抢到券还能买，开心。
音响很好玩，会员超低的价格给孩子买个玩具，很值得，啥时候有带电池的就更好了。
买了那么多年的京东，东西没出过问题，大品牌就是不一样。有问题售后服务很好。
商品非常不错，如果有机会的话，我还是会再次购买。商品非常不错，如果有机会的话，我还是会再次购买。
总体感觉很好，做工也很好，反应也很灵敏，给个好评，讯飞加油
科技感十足，智能人机对话特别灵，孩子特别喜欢，赞!
已经是第二次购买，音箱连接很方便，音质也很满意，好评。
非常超值，给小孩用效果非常好，听故事问问题，听歌一级棒
东西做工不错，活动价格买的还是很超值的，音质确实不咋地，不过惊喜的是语音识别还是很准确的，送给孩子玩了，她自己让它讲故事，听歌曲，兴奋的不得了。
语音交互非常方便，作为智能体验入门设备非常值得购买，关联京东后可以语音购物，期待更多的功能。
语音识别率真的很高，不愧是业界第一的科大讯飞和叮咚合作的产品，音质在这个价位的很出众。希望智能家居这块的支持再多一些和开放一些。
外观时尚，携带方便，香槟金色大气，超赞；做工扎实，感觉物超所值
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，京东越来越厉害啊，而且配送员态度也非常好。
不错识别率还是很OK的给闺女玩玩闺女很爱玩
产品物美价廉，领了*的优惠券，真心划算，物流也快，上午拍的下午就到
智能满意产品的质量，最值得赞是京东快递的速度，真是全球最快的快递、整个购买体验非常好。
好的，价廉物美，东西这个不错。外观设计挺好，京东物流很快，谢谢京东售出！
外观很漂亮，但我这边一直使用不上，无法连接Wi-Fi，唉，不能享受智能生活，客服很赞，很用心帮我解决问题，
很棒，我很喜欢，我媳妇也很喜欢，很值得购买，买到好开心?
音质不错，WiFi联网后语音点歌很有意思，语音识别准确率很高，是个很有创意的产品。
券后低价到手，简直不要太实惠，好玩，宝贝很喜欢，很智能
哈哈哈哈哈哈哈，感谢京东，真的震惊，0元购物，299减250，再用50的券，最后一张运费券，厉害啊，东西还是蛮不错的，语音识别很准很快很方便，音质的话，应该不是这款产品的主打路线
语音识别很好，支持智能产品太少（仅限京车物联）！希望以后可以和更多品牌对接！
关注了好久了，拿回来用了一段时间。特别不错充一次电能用两到四小时。非常棒的音箱
外观漂亮，声音响亮，音质很好。音箱联网后用语音搜索很方便
长相很挑人喜欢京东和科大讯飞强强联和！目前来说国内的语义分析最强了吧！尤其快递！不到六个小时就到手了！
抢了几天终于*到手，连接家里音箱十分方便，活动力度十分满意
东西不错，使用很方便，语音识别率很高，很好的东东。功能很强大。抢卷买的超级实惠
这个音响很不错，音质也很好。蓝牙脸的也很方便。快递也很快，今天买了明天都到了。
京东东西很不错，很物美价廉，又售后后，我全家的东西都是京东买的。赞一个，希望买的这个用很久，好开心。
哦，感觉很高大上的一种感觉，外表外观很好。正在测试中。
货品已收到，上午下单的，物流速度一流，东西小巧精致，音质效果肯定非常棒
P会员抢券买到手的，很实惠。智能音箱时尚大方&mdash;&mdash;识别能力好。小孩子很喜欢－－
公司年会买的抽奖奖品第一次购买看着很不错买了8个如果不错还会再买
很好的音响，又可以连接蓝牙，如果可以不用插着电源就更好了！
上午买下午就到了，京东的包装很喜庆，东西也很好，大小比想象中的大那么一点点，不过整体还是比较小巧，智能音箱这个价格很划算了，京东出品信得过~
宝贝不错，蓝牙连接很方便，wifi需要设置好才能连上，客服服务很周到，物流速度快，支持京东，值得赞，赞，，&hellip;&hellip;&hellip;
质量很好，是正品，很满意！下次还会买，越来越好！
上午下单下午到，音质不错，功能还没弄明白，慢慢摸索，乐库很大很全
音响很好用，可以充电，比较方便，很喜欢?
非常好的音响，主要是它的智能语音，完全是个家庭小助手，天天让她放歌，报天气，问时间，讲相声，只要用嘴跟他说就行，超棒，缺点是不能蓝牙播放手机里的歌
作为智能hub非常棒，样子也很简约，买了当礼物送人很适合。希望以后出更多颜色的叮咚。
京东速度很快，音响效果不错，连上网功能强大，可以语音控制听各种音乐广播
速度很快双十二买的2天就到了包装也挺好东西很满意更多功能还在研究中
非常好，价格也合适，已经购买好多次了，常用.........
很是期待，自己找到快递员去取的货。刚好可以跟我的蓝牙音箱对接，弥补音质的问题。
很智能，很好玩，颜色也很酷炫，到手价格也很便宜，京东自营就是神速！好东西值得分享！
多次购买了，觉得特别好，手机上的资源都能听，非常方便
太新奇了！语音识别很标准，发现自己的普通话有点差，哈哈，很不错，赶在没货前抢到券了。赞！
反应速度还行，基本说的都能正确反应。孩子很喜欢
智能助手，再也不用手机听歌了，家有老人，给孩子放个儿歌，听听广播啥，非常有用，现在的技术真是越来越牛了，科大讯飞的语音识别准确率很高，要是能支持方言就更好了。而且还可以控制家里的空调电视，大赞~~~~~~~
质量非常得好音响效果很好，外观好看拿着非常有质感，我一起买了两个另外一个是给同事买的，他也觉得质量不错。
特价买的，很超值，孩子非常喜欢，每天晚上都要听。比想象的大小一圈就好了。
非常棒，比小孩子的智能多了，可以语音唤醒不用按键，价格比普通蓝牙音箱还便宜，大福利啊还有专属优惠券和京豆，赚大了。
很好*元买的玩起来还不错不带电池要插电玩还可以好评必须的，好好好
给单位采购的新年礼物，我觉得超棒，语音识别挺准确的，搜索也很快，很好玩的
很漂亮，和echo的合影，简直就是大号的echo。识别能力不错
不错，各方面都很平衡，wifi非常好用，也解决了我浴室没有收音信号的困扰
非常好，反应很灵敏，好评，*块钱抢到的，超值，这个价位没的说了
这个音响确实很不错。音质还可以。才开始回来，连不上网。结果让我给研究出来，才连上网。才开始我认为是一个废物呢，结果还好着呢，哈哈。以后我肯定还会再来买的。
叮咚，音箱非常好，我也非常喜欢，智能音箱，太棒了！
东西不错，小巧玲珑，连接网络很快，播放音乐的音质很好，京东物流给力
刚拿到就迫不及待打开了。真的很神奇！最开始放的儿歌，我们家宝宝很喜欢。一只叮咚叮咚喊。第三方应用接入还不少，接下来准备试试智能家庭的功能和aqara接入。
很好的一款智能语音音箱，小巧玲珑。试了一会还是很惊艳，音质也不错，语音也比较灵敏，希望以后可以支持更多的应用接入。
抢券买到了，用下来非常不错，本身音响一般，连接蓝牙音响即可。非常智能，语言识别不错，还可以更好。
挺漂亮的，之前买了一个，非常喜欢，反应灵敏声音好听，这次又买了一个，果然没有让我失望，用它听新闻非常方便，不足之处就是不会更新新闻。
收到叮咚智能助手后连接时因为家中是双频路由器，电话联系叮咚小学妹指导下连网2.4G(不支持连接5G)成功。这款叮咚智能助手真的打动人心，外观高大上。且叮咚叮咚就可以说出自己想做的一切，说我想说，做我想做，叮咚就是我想要的一台智能助手。
智能音箱是我见过最聪明，最漂亮的音箱，它就是一款人类的贴心卫士，而且送朋友，送亲人都是最好的选择，我自己已经享受2年，智能音箱带给我的都是满满的快乐，我要把这种快乐分享给朋友和亲人
好神奇的智能音箱，可以联网，又能语音控制，只要说出歌名即可自己搜索，而且音质很不错，外观设计又简洁大方，真是性价比很高的一款音箱！
青春版是讯飞音箱，里面最基础。携带方便。连上手机，音质非常好。送朋友，正好。
这个音响还是很不错的哦，联网后很智能啊，对话识别度也很高，值得推荐。希望以后有更多功能，要是有充电功能就好了。
我的联网很顺畅，做工很精致的，包装精细，就是这个价格感觉偏高，200以内感觉无敌啦。可以用充电宝，舒服。
总的来说，这款智能音箱还是很强大的，它可以连接智能电器，而且你问他任何问题他都可以回答出来而且这个智能音箱的灯光真的是很炫酷，做工也还不错最主要的是他对汉语的识别真的是很准确
叮咚TOP外观小巧时尚，摆在那里都是一件工艺品！语音识别比较准确，内置内容丰富。另物流速度也很快！
非常好，为什么比小米的好呢，因为这个，可以外接音箱，可以外接音箱，可以外接音箱，重要的事情说三遍！
第二次购买叮咚青春版了，这个小音响真心不错，价格不贵功能多，比较喜欢wifi智能音箱，音质也不错，所以这次决定多买一些送给朋友。语音功能非常好，还能手机控制。
音箱颜色时尚，小巧易携带。音质较好，半自动语音控制，性价比很高，可联网，可蓝牙，推荐购买。
很好，给孩子买的，语音识别率挺高，唱歌，聊天，讲故事样样精通
智能化的核心是语音识别，科大讯飞的技术没得说，音质么，我自己认为很不错，而且音量较大的时候没有破音，外观工艺几近完美，手感也很好，重量适中
老早预约，10点早早抢到一台。到了之后马上开始体验，语音唤醒、语音识别超出预期，超级棒，功能继续探索中......
挺不错的，性价比很高，效果不错，下次还会再来买的，真的很不错，确实不错，下次真的还会再来的，真的哟&hellip;&hellip;挺不错的，性价比很高，效果不错，下次还会再来买的，真的很不错，确实不错，下次真的还会再来的，真的哟&hellip;&hellip;
没想到这么小的东西，能有这么大的声音！语音识别很准确，歌曲内容也很丰富！每步操作都有语音提示，很智能！好评！
语音控制棒棒的，非常喜欢这个产品！据说还有很多功能！可以连上电视，还能叫KFC，购物下单省了8块钱！
手感不错，而且放在屋里整体感觉也很棒。音质跟专业比起来，差点，不过家庭普通用蛮不错了。
物流速度真的是超级快，上午十点订的，现在就到了！包装非常好，非常期待用叮咚TOP带来的智能体验。再也不用担心手机内存了，用叮咚在线听音乐，想了解什么一问叮咚就好，希望产品越来越好！
促销价入手，第二台了，语音安静环境下识别率很高，其他环境还未测试，接入的内容比较全，音乐，电台都有，还可以控制支持京东微联的家电，很方便！
昨天订的，漫长的等待啊，现在才收到！第一次用智能音箱，很好玩哦，买来给儿子玩的，让他听听故事蛮好！
从打开包装盒的那一刻，就感觉到了一种高贵的气息，音质也不错，最赞的是还支持外接音响，良心设计！讯飞支持的语音技术十分强大，云音乐也很多，我很满意！好评！
叮咚音响不错，反应比较灵敏，会讲故事，放歌曲，查天气什么的，定个闹钟什么的太方便了，非常满意
智能音箱，金色高端大气，声音大，音质非常好，可以人机对话够智能。蓝牙连接，待机时间长。
不错?，很好用，老婆很惊喜，女儿很喜欢，听音乐?音质很好，很好的体验。
拿到手第一时间拆开包装，包装很漂亮，包装盒子设计很稳固啊，首先下载app开机联网。联了两次就连上了，之后开机每次都联网很快。音质很好，声音也够大。可以手机搜索歌曲也可以按键搜索歌曲真的非常好，还有可以定时关机，这一点做得非常好。如果可以播放内存卡或者定时开机，那就是真的非常完美了。
东西还算轻巧，环境安静的话语音识别率还是挺高的，音质的话因人而已，我直接蓝牙连接bose使用，家里小孩很喜欢，满足现有需要，目前来说，配合现有价格算是中文智能音箱里不错的了。
第一天下午下单，第二天上午就收到了，京东的快递还是蛮快的。收到货后包装很精美，按键不多，操作简单，手机下个软件一下子就联网了，试用了语音识别，读普通话识别很好，音乐效果还不错，最主要是价钱不贵，买回家主要是给小孩子玩，送他的儿童节礼物！
昨晚下单，今早就收到了，神一样的速度，快递员服务态度好，这是京东最大的亮点！说回音箱，很小巧，联网快，声音说实在的就一般了，过得去吧。主要还是看在后台资源丰富的份上，比较满意。操作也挺方便的，声音大小直接操作手机的音量键就可以实现。
非常超值，可以配合homeAssistant控制各种智能家居，识别非常灵敏，而且还可以作为dlna音箱播放手机或者电脑里面的歌曲，跑马灯效果也很赞
这个东西不错，帮同事买的，也是我推荐给同事的，可以给小孩子玩，也可以听小说，虽然没能*买到，但*的价格也可以接受，物流很快，第二天就到了，好评！
本来没准备买这个蓝牙音箱，看到是科大讯飞的出品，才决定试试。发货速度超快，上午下单，下午5点就收到，整体做工精美，细节也很好，金属外壳有质感，音效还没有试听，希望有惊喜。美中不足是包装所用材料味道较大，刚打开音箱的时候味道很重。
很有趣的音响。很有可玩性。据说可以给小孩子玩，当早教机用。语言识别能力很强。最强大的是音乐库。哈哈哈哈
我的货今天收到了。打开了，一款白色的包装盒。里面是一款金色的。叮咚语音智能音箱。青春版。联网很快。很喜欢这款金色的。连上网马上体会了两个小时。感觉，他好聪明。问他天气查询。也难不住音箱。音箱都能回答上来。音箱还会算数呢？我很满意。京东的配送人员也很好。服务也特别周到。谢谢。
plus会员*元买的，真的很超值，会讲故事，会唱歌，会回答问题，颜值也高，真的高科技产品每天起床第一件事就是问下星女叮咚今天天气怎么样以后给宝宝用很棒啊，我很喜欢这个不什么*精灵性价比高多了，支持京东越来越强大，产品线越来越丰富
用着呢确实音质不咋地但是要求不高的我够用了用来当闹钟很不错设置提醒超级方便京东除了客服都特别好快递特别好东西也很好好评好评好评
第一次用这种高科技产品很是新奇，外观很漂亮，联网试用了一下，语音识别度让人惊讶的高，基本没有什么失误，唯一需要提高的是能够支持的智能家居还比较有效，希望以后能慢慢扩充，总之很满意的一次体验！另外强烈表扬京东物流，上午十点拍的，晚上八点就送到了，太给力了！！
东西很小巧功能强大外观也很漂亮不过内容不过广泛建议多更新快递没的说很快给个好评[]
包装很简单，还没拆开试，13号早上下单，下午五点多就到了，速度很快，plus新会员领券买的，这价格实在实惠。不错！
首先要夸夸京东物流，真的太给力了，上午10点多下的单下午就收到了，快递小哥棒棒哒!!，打开盒子，已经看到了配件齐全，颜色也是超喜庆大红款，外观小巧很喜欢；还没有试音质，，稍后在补评吧!外观上真的很漂亮哦!
期待已久的叮咚黑科技top终于如愿以偿到手了，非常满意，超好唤醒，内容也很丰富，讲故事，听歌，听相声真的都不错，确实是解放了双手。棒棒哒
音箱很不错，性价比非常高，前段时间朋友一百五十多买的呢，我一看没多久便宜一半果断下单了
袖珍小音响很方便携带，除了音质不如大个的，功能很强大，知识面很广，很喜欢！
音质非常不错，个人也用过几款蓝牙音响，不得不说，这款是音质最好的，关键是可以联网，语音控制，只需要说出歌名即可自己搜索，相当的方便，还可以和音箱聊天，挺有意思的，外观时尚大方，拿到手上很有份量，当时购买时觉得小贵，现在感觉没有买错，相当喜欢，天天都听。音质非常不错，个人也用过几款蓝牙音响，不得不说，这款是音质最好的，关键是可以联网，语音控制，只需要说出歌名即可自己搜索，相当的方便，还可以和音箱聊天，挺有意思的，外观时尚大方，拿到手上很有份量，当时购买时觉得小贵，现在感觉没有买错，相当喜欢，天天都听。
哈哈，第二次购买了，用来送小孩子的，不错不错，当个连个网的音响，很不错。。哈哈，孩子肯定会喜欢的
京东与科大讯飞制作却实是好东西，最值得点赞的是语音识别技术超高，外观和做工值得这个价格，很多功能还在摸索中，音质也是一般般，其它的还在观察中！
好用智能建议购买超出预算支持京东音质超好好看方便用一段时间才来追评
操作很方便，音质不敢说好，但是语音识别确实很顺畅。讯飞加油。准备再入一个讯飞翻译器。
非常好。能点歌。还能控制电器。还能查天气。还能看新闻。非常棒。非常喜欢。
今天刚刚收到！特别好，超值，晚上听故事和相声不用再用手机找找找了，一拿手机就又玩手机了，有了它完全避免了，超值！连接其他设备方面还有待研究！
东西很不错～做工就值了，喜欢。双喇叭音质也还可以～毕竟蓝牙听个响就行。语音功能就那样，没啥大用。
外观时尚，做工精细，价格便宜，音量大，三频均衡，无线链接稳定，电池续航需要用用才知道，总之，五星好！
哈哈，好有意思的音响。家人都特别喜欢！一下子家里好像又多了一个人一样！
第一次接触智能音响，真的很好。语音识别很精准，功能很强大还在研究中，颜值也很高！
刚到手迫不及待打开试了一下，语音功能非常灵敏，号称支持的服务，语音请求基本都能理解并很快回复，音乐有声读物和广播电台内容丰富。绑定京东账号还可以查订单进度，非常方便。
智能程度高，语音识别很准。这款音箱非常适合我用，把我的天龙都冷落了，要是能输出到别的音响就完美了。
宝贝收到，第一眼就是颜值高，外型和灯光都很炫，音质的话蓝牙连接上音响，效果杠杠的。
京东PLUS领券后*买的，价格绝对超值，**精灵领券后还要*，支持京东，叮咚智能音响确认不错，目前还是有些问题它回答不了，不过现在已经很不错了！值得购买
音箱不错，音质好，语音、智能、WiFi，很好用的音箱。
还好用吧
第一个买了用了一天就坏了，果断换新。第二个用了快一个月，目前还不错
音质很好
此用户未填写评价内容
东西不智能
外形好看，也不用插电源就可以直接使用，就是语音通话需要按钮，不方便
购买回来连接台式电脑的。还买了一条音频线。可是不知道啥原因，总是接不上。
好用
优点：内置大容量电池，便于携带。待机时间长。外观精致优雅。音响音质效果非常好。缺点：不能识别下载叮咚音响软件手机热点，需两部手机才可，做为AI音响唤醒方式不够智能、语音识别、网络资源稍逊色于同价位的小度。但作为蓝牙音箱来说，性价比还是蛮高的。京东的快递服务，一如既往的好，速度快。
差，差，差
挺好的
质量好，实惠，挺实惠的一款
真垃圾&hellip;&hellip;
音质很好，放家里或者车上都够用了
好评
书中自有颜如玉，书中自有颜如玉，不错
不错，价格不高，比较好用，音质可以接受
京东小音箱很好，可以控制家里的空调
音质挺不错，比以前买的买个插电播放的音响好
宝贝收到了，物流很快！都用了好几天才来评价，这个音箱声音效果很好听着舒服声音又大，颜色也很好看，连蓝牙或者waif都可以，真的很不错哦！赶快来买个试试吧！快递员服务态度很好！
大小合适，音质可以，音量挺大的，智能语音功能一般，wifi能连上，但是功能太一般了。而且用了没一会底座就发热，充电倒是快，不知道电池是否持久&hellip;&hellip;这个价钱，也就凑合吧!
感觉和高端音箱搜索引擎不一样，但移动方便。值这价格。
小巧方便外形设计很棒值得拥有
妈妈很喜欢
还可以，音量很大，买一个在货车上面用
连电脑不兼容，这个很坑
东西确实不错，声音大音质不错?
很满意物流
买这个的时候，是想拿到室外听歌曲，但这个必须连接wifi或蓝牙，不太理想！还没有安装，不知道效果如何！其他都很满意，五星好评吧！
拿回家了就拆包装试了一下，非常的不错，特别喜欢
小音箱功能什么都可以解答。音质也挺好连WiFi，连蓝牙都方便孩子更是喜欢。
东西不错
不错，希望更新出更多内容
音箱不错，音质也好，特别是可以联网，语音功能非常方便，性价比高
不是很好用，不过价钱在这里，也就这个样子了
蓝牙很好，语音识别就有点麻烦，而且大多数是找不到的。
好便宜，一百块钱都不到，当然了声音扩大是没问题的，想跟bose这类比起来还是差一点，但性价比已经相当高了。
还行，与~精灵各有所长。
样子蛮好的，很喜欢，但开不了机，不知什么原因，只能退货了！
音质还行吧，就是wifi模式下音乐库太少了！！
便宜不错，特价优惠买的，好
便宜不错，特价优惠买的，好
有好多歌语音没有
买的最满意的音响了，很小巧，而且音质很好
哈哈，开心！音质可以的，是看我妹夫有一个所以才买的
满分音响，享受音质，悦享生活，给32个赞
给公司生日同事买的生日礼物，小音响，希望大家喜欢
挺好的，好评
音箱很好不错。性价比蛮高的。希望增加音乐资源，那就更好啦。
设备挺好的，软件不行，很多音乐歌曲都不能播放，期待更新
很喜欢哦
很不错的东西，物超所值。值得信赖
一般般
东西拿到了却不是想要的一款，也不好用老是出问题！
音质出色，拿在手里也有分量！完全对得起这个价位。
东西还是挺不错的，音质也可以，可以，可以，可以
做工不错，音质一般般，适合在床头听听，还可以放在车里，新的音箱总是要煲一下的，音质会有所提升。有了蓝牙就贵，其实就是电池，为何没有带5V电源的呢？最少12V，我也是醉了醉了
说说这个音箱吧，一共三种连接方式，蓝牙，联网还有aux有线播放。先来说说优点吧，电池容量大，够播放七八个小时；声音比较响，音质作为音响而言还是合格的；都是实体按键，不太容易失灵。再来说缺点，如果你当纯音箱用，千万不要联网！一联网就会自动播放推荐歌曲，非常烦人，建议厂家设定联网了就默默待机，不要刷存在感。
大不如叮咚mini2播放效果，语音提示后，总是找不到资源
送货很快，上午下单，下午收到了，用起来比较方便
京东！一直值得信赖！京东！一直值得信赖！
声音前几档位太小，调到最后一档突然很大。除了声音，其他的能联网，能连接蓝牙，还是很不错的。
还行，能定闹钟就更好了
买回来躺尸了，不能语音唤醒用不习惯了
还行吧，大小刚刚合适，音质方面也不错的说，声音也够大。这部分只是为了凑够二十个字。
物流很快，质量还可以，就是电池不是很耐用，还有就是开机再开蓝牙觉得有点慢
总体还行，发货速度
一买回来小孩就喜欢上了，只是语音交互不是很灵敏，还有待提高
期待好用，许多功能尚未开发
就是平台的歌曲少了点
不错还可以比较好的ヾ^_^?！，，，，，。。。。。。
价廉物美
挺好，就是太难伺候了。
嗯，听了几天，觉得要是资源再多些就好了。不过满足我的需要。连接手机听歌.
有破损
收到了，音响效果还可以，就是手机上不能调节音量
使用还行吧，一般化
质量对得起价钱，比较美中不足的是，自带的咪咕因为版权问题，很多热门的音乐都不能播放。
用了，非常好
蛮好的
音箱性价比高，物流配送快捷，给予五星好评。
音箱价格实惠，性价比高，推荐购买。
一次很好的体验，商品很棒！
想都没有想到这个价钱能买到这么好的产品，音效真的不错。
音质不错，就是智能，额就这个价的智能功能你们懂的
非常好
普通音响，语音功能太次了
非常好，超预期。曾经都用蓝牙音箱，这一次才知道技术升级，智能化了。又买了第二次，一共三个了。
非常好，超预期。曾经都用蓝牙音箱，这一次才知道技术升级，智能化了。又买了第二次，一共三个了。
音质好
呵呵，好玩的东西，主要是智能音箱确实是有一点很好玩吧。
音质太好啦，这么个小东西声音挺大
声音大不大不是主要的，家里用管够，主要是说的智能语音，我看是#语音！我还是按照说明书上的歌名报的，硬是出来的别的歌曲，我普通话还是标准的！库里的曲目少啊，用指定的这个手机app搜索想要的歌曲还都没有！还有就是要用语音还得用手指按住按钮，那还叫智能呀，看见朋友买的那个~精灵才叫好，直接对话就行了，想搜啥出来啥，也不用手指按着音箱上的按钮！就像跟个智能机器人在对话一样爽！
还行，不过只能做蓝牙音箱，不能主动应答&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
优惠价买的，物有所值，用着方便。
还可以，比之前的那些强多了，声音又够大
买来送给小孩子的礼物还没有用，等他放暑假再给
很好
音质挺好的，
正在使用中，感觉还可以。
挺好的价格优惠质量挺好的
只能当做蓝牙音箱了，智能就别指望了。
音质还好，质量很好，价格很优惠，京东自营的产品质量就是好。
音箱好mini，音质又好联网一点也不麻烦好用，在家没事可以听听音乐
东西一般吧，唤醒还得按键，不如小度跟~精灵，优点就是自带电池可以充电，可以放车上用！音质还行，毕竟价格在那里不能奢求太多！
可以，非常精致，开车可以带上这个，很喜欢，质量不错，性价比比较高。听歌和听导航的音质、音量都不错，打电话的大声清晰。正常使用，充一次电可以用两天多。蓝牙不能穿墙，空旷地方绝对有十米。总体可以满足基本需要了！
外观漂亮，非常喜欢！
蓝牙无法自动链接，WIFI链接不上，六九元当个音箱
单位活动礼品不知道怎么样看反馈
单位活动礼品不知道怎么样看反馈
送货快，好用，性价比高!
没有配aux线，连接主机是个事
质量很好，音质不错
产品不错，不知道为什么不支持我家的双频路由器，普通路由器可以使用，换货换了一个星期才送过来，本人不在家没有换成功，音质不错，蓝牙不错，需要按一下才能使用语音功能，不方便
没的讲很好太爱这款智能音响工能太强大上百个应用京东快递速度超赞喜欢的可以购买
产品收到，非常不错，值得拥有
挺好
首先，我试用了一下，音质很好，然后使用app连接的操作其实也蛮简单的。很满意。只是这个版本的连接出现已经连接上网了，但是app显示连接失败。这个是缺少一个步骤：声波连接时需要按住无线连接的按钮，弄了几次搞清楚了。
京东购物就是好，音响非常好，大家认真看看评价吧，差不多花了不到一半的价格买到它的，威&raquo;，鑫，去△艘(jda1618)你懂得哦，这个公?仲。号可以享半价哦！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，音箱收到了，包装牢固设计新颖质量可观，而且价格超级划算，我就是关住了(jda1618)，这个威，芯，宫，中，号。半价买的，排在第一个才是哦.音质完美动听，非常实用的产品，操作简单，灵敏性强非常喜欢，电池充满电可以使用很久，非常完美的产品，值得购买，比手机直接听好得太多；音量确实很大。蓝牙传输能力很远哦，比相像的远很多，连接还很稳定。这个价值,，很满意的一次购物真是很好的音响，声音效果非常完美，犹如天籁之音，是正品，物超所值，心情愉悦，值得称道，选择它，真的好棒！下班回到家，打开来放放音乐，很放松的！也可以在做饭用餐的时候派上用场，营造自在氛围，非常有个性，性价比很高，保障好，总之，爱不释手。
第一次买了一个用年多坏了这是第二个了音质很好&xi;，，给小孩讲故事
金色的很高大上，音质也很好，但要手按着才能对话，很不方便，个人感觉没有~精灵好
东西不错，价格实惠，相信京东品质！
音箱音质不错，支持蓝牙和Wifi连接，比较方便，内置有电池，带出去也是比较方便的，外壳拿在手上手感还可以，提供有app，可玩性还比较高，非常满意吧。也希望京东越来越好。
看到了，觉得需要给笔记本配个音箱，然后就买了。体验还行，音质没要求了。但是我插线了，重开机后不会识别。不会自动关机
