很垃圾的音响，不能语音唤醒，不能定闹钟，音质一般，难怪这个联网以后不支持退货，要不然谁都不会买
不能联网，不能联网，不能联网，这购物体验糟糕透了
充电时自动开机，而且迷人的默认前段设置，联网播放歌曲。第一次遇见充电时可以播放的电子产品。
不好用，还不如~精灵
不退货。别买了
差评不好问啥都都不知道
非常不好用，唤醒必须按键，而且时间长了要自动断网。
音效是真的差，比我同等价位~精灵差太多了，。说了智能音响，一点不智能，手机连蓝牙连声音大小都不能控制，体验极差。
等了三天送来个坏的，根本没法用
内容库还是有点少，充满电50音量能防4个小时多，续航还行，音质就不提了，希望能越做越好吧
冲着智能音响几个字买的买回来半个月才打开结果悲剧了！！！原来这个智能音响不怎么智能！每次语音指令得按键才可以不按键的话不识别……老人用太麻烦！没办法只能再买一个真正智能的语音操控的！
很不好用，不支持通话，智能不智能就不说了，默认是联网，切换蓝牙连接也不方便，京东上买的最后悔的一个东西，没有之一
差，还得手动体验，买了还不能退?
没磕没碰，用了不到两周！声音就开始嗡嗡了
很一般的东西，做蓝牙音响还不能通话，便宜无好货
比~精灵差远了，还一样的价格，半智能还只有几样，
使用几天后来评价，音质还可以，但歌曲量太少了，对语音指令反应慢，有时候还会卡。
真心不怎么样，语音迟钝！
