初めてのトゥルーワイヤレスイヤホンとして購入しました。 到着時に商品の瑕疵などはありませんでした。 ペアリングは初回を済ませてしまうと、2度目からは取り出すだけでBluetoothがアクティブなペアリング済みの端末と接続してくれるのでかなり楽です。 時間にして10秒ほどで再生可能になります。 端末と右イヤホン間の接続はこの手のものでは良い方なようです。 私はAACでAndroid8.0のスマートフォンと繋げていますが、そのスマホを自宅の角部屋に置いた状態で上階の角に行っても一応操作可能です。 10m程離れると流石にブチッと切れることが目立つようになります。特に右耳をスマホと反対側にした時。 しかしスマホをパンツの左ポケットに入れるなどの環境でそう頻繁に切れることはありません。 非常に快適です。 音についてはよくわからないので詳しく書きませんが、家電量販店で3000ぐらいの安物イヤホンなんかよりは断然いいです。 イヤホンのシリコン製のジャケットについてですが、この商品にもLibery+のような三角形のイヤーフック代わりのようなものがついたジャケットが3種類付属しています。 出荷状態で装着されたものにはフックはありません。 またスタートガイドかどこかには“ジャケットなしでもいいよ”といったようなことも記載されています。 Liberty+が対応するスマホアプリ“Zolo life”には対応していません。 充電の持ちは概ね公称どおりです。 本体の充電残量が低下してきたときの効果音は、2,3分に1回繰り返し鳴るのでうるさいです。 スマホ側の表示で残量半分切ったあたりから鳴り始めます。 あまりにも頻度が高すぎると煩わしいので、5分に1度ぐらいにしてほしかった。 また接続時に音量が最大になることについて。 私のスマホ(OnePlus 5)では一度も発生していませんが、別の端末(Xperia XZs)では初回ペアリング後に発生しました。 OnePlusの方では逆に音量が極端に小さくなるトラブルがありましたが、一度LibertyをForgetした後にペアリングし直すと正常な値に戻りました。 この商品を総合的にみると、タイトル通りにかなり割安です。 満足度が非常に高いです。 AirPodsに倍額出すならこちらを買ったほうが幸せになれると思います。 AirPodsは持ってません…しかしそう思えるほど満足させてくれます。 これからどんな不具合があるかわかりませんが、個人的には明らかに“買い”です。
1/5追記 ◆電池の持ち …片道1時間の通勤行き帰りで使用。ケースにしまってすぐ充電なので残量気にせず。週1回の充電でOK。ただケースの完成度にも通じるが、カチッとうまくしまえてないと充電してない場合もあった。 ◆音飛び …左側がたまに飛ぶ。がそれ以上に定位安定しないのが気になる。ボーカルが右から左、左から右へ、なんとなく移動しているのがわかる。音量のバランスがうまく取れてないからか。カナル型でしっかり聞けて外の雑音もシャットアウトできてるがゆえに気になる。 iPhoneとApple Watchに接続してみた感想。使用中のairPodsとJPA1 JPA2 との比較。概ね満足。 耳にぴったりフィット、落ちない。外音はカナル型だけあってシャットアウトしてくれて、地下鉄トンネル内でも気にせず音楽聞けた。音量上げなくても良いのもairpodsよりいいとこ。 音切れはない…とも言い切れず。iPhoneとだと音切れなく聞ける。通勤電車や駅など人が多いところでも切れず安心。ただAppleWatchだと接続切れ発生。人が多くて混線しそうなとこで。左手watchで右側親機だからか、胸のあたりに腕あると大丈夫。ただし他に使ってるJPA1でも同じくなのでAppleWatchの問題かもしれない。 他のレビューに書いてない点で気になったとこは… マルチペアリング非対応、Push and go なので１デバイスとペアリングしてると別のデバイスにつなぐにはデバイスの登録解除が必要。iPhoneに繋いだら一度登録解除しないとAppleWatchでBluetooth接続できず。airpodsとは違って複数端末だと使いにくい。 接続は右の本体がつながりそこから左につながる。親機が右でしょうか。接続切れ繰り返したあと右の音量が小さくなって定位がズレた（ような） Siriを呼び出すと右の親機からしか音が出ない…。プッシュボタンはちょっと押し込まなきゃいけないので耳が痛い。airpodsの軽くタップとつい比べてしまう。 電池残量が減ると右の親機からピロロンとやや小さめなアラーム音。10分位で両方からいかにも電源落ちますメロディ流れてシャットダウン。JPA1 mark2やQCYのような大音量でバッテリーロー！！よりはスマート。 概ね満足。汗や雨対策として Apple Watchにつなげようと考えてた。でもカナル型の没入感はやはり良くて、iPhoneでの通勤電車内でも使用したくなってる。するとマルチペアリング非対応はキツイ。 しばらく使ってみて電池の持ちなどみてみます。
当初、JBL FREEを買う予定でしたが、レビューの評価があまりに低いので躊躇していたところ、タイミング良く、Anker社より似たような商品が出たので、即決しました。以前より、Anker社の製品は信頼していたの、一切迷わず購入を決めてしまいました。 結果、大満足です。 まず、パッケージがオシャレです。しっかりした化粧箱で高級感があります。付属のマイクロUSBケーブルが黄色の編み込みワイヤータイプでかっこいいです。耐久性はわかりませんが、かなりしっかりしています。 音質は、正直、普通です。今まで使っていたPHILIPS TX2BTの方が重低音は断然良いです。まぁ、値段が倍近くしますので、当然といえば当然だと思います。ただ、このZolo Libertyは音がクリアーで比較的フラットであるため、長く音楽を聴いていても疲れないです。 フィット感も悪くありません。イヤーチップは3種類で真ん中の大きさを使用していますが、自分の耳にはこれがピッタリ合いました。イヤージャケットは一番大きいものを付けたので、充電器に収まるか心配でしたが、何ら問題なく、充電器に収まります。(写真参照) 一番、気掛かりだった音の途切れですが、今のところ大丈夫そうです。引き続き、通勤で使用しますので、また、結果をレポートしたいと思います。 なお、他の方がレビューで、接続時に最大ボリュームになる事象が起きるとのことでしたが、自分は一度も起こっていません。 接続した機種はHUAWEI Mate9です。もしかしたら何か相性みたいなものがあるのかもしれません。 最後になりますが、やはり、完全ワイヤレスというのは本当にストレスフリーで楽チンですね！音質的には普通ですが、値段と便利さを考えれば、普通の有線タイプイヤホンには戻れないです。 本当にオススメの一品です！ 2017.12.26追記 本日、通勤で使用しましたが、音切れはありませんでした。ただ、左耳のみ一瞬音量が小さくなり、また元に戻るという事象が2回ほどありました。やはり、左耳は若干不安定な時があるようです。 ただ、すぐに戻るので許容の範囲です。 2017.12.29追記 その後、3日ほど通勤で使い続けてますが、音切れはほぼありません。左耳の不安定なのも、その後2～3回程度あったものの、すぐに復活しますので特に問題ありません。 音質も普通と書きましたが、段々と良く感じてきました。音の深みは未だ物足りなさを感じますが、やはり音がクリアで聞きやすい！ 今のところ大満足、不満は一切ありません。
半年以上使用していますが今のところ音に関しては特に問題なく、ワイヤレスが便利で快適です。 音質に関しては、ヘッドフォンに比べると音の広がりが少なく高音が響かない感じがしますが、ノイズも少ないしワイヤレスの利点を活用する聴き方としては十分なのではないかと思います。耳のフィット感も良く、軽くて着け心地良いです。 ただ、遮音性が高いので街中で着けながら行動するのはちょっと危険かと思いました。 操作は一時停止させると再開できない事が時々あるので、音量の調節と共に主にスマホ側で行なっています。 スマホやタブレットの方のBluetoothをオンにしておかないといけませんが、ケースから出すだけで接続してくれて、しまうと切れるのは便利で良いです。 それから、本体の3つのランプが一度点くと消えなくなってしまいました。 本体を振動させると光るようなのですが、本来ならしばらくすれば消灯するはずがずっと消えないまま。充電ケーブルを挿して一度電気を通した後に引き抜くとランプが消えるので、毎回そうやって消灯させています。 個体差もあるようなので、保証期間は18ヶ月ありますし不具合を見つけたら早めにサポートセンターに問い合わせた方が良いと思います。 ちなみに黄色い大きめのパッケージはなかなか格好良くて、満足感を高めてくれると思いました。
この値段の割にはかなり高品質だと思います。重低音もしっかりと響き、バッテリーに関してもほとんど充電することなく通学の際に使用して2週間に一度充電すれば使用できます。 前回はBeats Xを使っていましたが、充電速度はもう少し早いといいかな…というところと、やはり完全独立型のBluetoothということもあり、途切れは数回あります。 ランニング用で考えている人はあまりお勧めしません、私がもともと耳の穴が小さいこともあるのか、激しく動くと不安定です。 コスパに関しては最強なので、独立型のBluetooth考えている人はぜひ。
とにかくコスパがいい！ 用途はランニング時に音楽を聴く為。 以前価格が倍ほどするBeatsX使用してましたが、汗の為か1年持たずに作動しなくなりました。 どうせ壊れるなら安いのをと思って購入したこちらの商品は、とにかく不満が少ないです。 ペアリングもスムーズで、電池も4時間程度持ちますし、毎回ケースに入れるだけで充電できるので電池切れの心配もほぼありません。 ランニング時でもゆるくなったり落ちそうになったことはありませんし、遮音性も高いです。 ペアリングは、iPhoneXやApple Watch series4でも問題ありません。 若干音飛びする時もありますが、直ぐに回復します。 壊れたら次も買おうと思います。
初のBTイヤホンとして購入。イヤピースは大きすぎず、小さすぎず、ちょうどいい感じ。普通の歩行ならば落ちそうな怖さもなし。たまに音飛びしますがそういうものなので致し方ないのかと。音質に関してはマニアではないので詳しくは言えませんが、個人的には問題ありません（Apple純正がゴミなのはわかる程度の耳）。気になる点と言えばケースがツルツルなので落としやすいのと、ケースのプラスチックが柔らかめなのか傷がつきやすいので、気にしない扱いには弱そうです。
はじめてのワイヤレスを買いたい方にはおすすめ！ ただ、わりと大きくて耳が小さい人は飛び出してみえるからそれが恥ずかしい！あとはトレーニング中は外れやすい！音漏れはなくて、音外れもないです！
音質もケースもデザインも個人的にはとても良いです。 ですが、初期不良なのかそういう設計なのかわかりませんが、R側のイヤホンのスイッチを押した時に「メキッ」と言う音がなってしまいますね…（L側は特になし） これも仕様だと思うが右側のイヤホンを経由して左側のイヤホンに音のデータを飛ばしてるので右側が無いとデバイスに接続できないのが少し残念ですね
通勤時にいつも使用しています。自分の耳にいい感じにフィットするのがいいですね  以前使っていた物より使い勝手もいいので満足です。
フルワイヤレスの中では安い Anker製 グラフェンドライバの音が試せる 防水 ×たまに切れる(イヤホンの電源入れ直せば大体再接続します。) 2019/4/9 iPhoneXs Maxと併用 購入1日目で何度か接続が切れる音が聞こえましたがそのまま使用できているので支障なしです。 そもそも良いフルワイヤレスのイヤホンが出るまでのつなぎのつもりで買いましたが、 他に良いのがないため壊れなければそのまま使い続けると思います。 防水なので風呂に入る時もつけられ、シャワーもそのまま浴びていますが使えています。 故障が起きたらまた書きます。
普段使いトレーニング用として使用します！ 基本的には問題無いです！ 人混みに行くとたまに途切れたりする事もありますが、そこまで気になりません！
発売された直後に購入し、音質も遮音感もベストマッチだったこともあり、 かなりヘビーに使っていたところ、先日から左右どちらか片方しか聞こえない状態が続いていました。 18ヶ月の保証期間内だったので、カスタマーサポートに相談したところ、 リセットしても状態が改善しないことがわかり、すぐに交換品が届きました。 （故障品は別送の回収用キットにて返送しました） 対応が早くてとても助かりました。
耐水性が、自分が思ってるよりなかったのかな。。 故障してしまいましたが、交換返品の対応が素晴らしいと思いました。 すぐに新品と取り替えしてもらいました。 音は価格帯の割にとても良いと感じます。 ankerのスピーカーを使用しているので、不安はありませんでした。 気になるのは箱にイヤホンを収めても車のBluetoothをたまに切り替えてくるところですかね。 音量調整がSiri起動でなく、もう少し簡易的であって欲しいと思います。
レビューの評価が二分していたので少し心配でしたが、 通勤時間に音楽を聴くのには全く問題はないです。 音が途切れるとか、接続が切れるというレビューがありますが、この辺は機種によるという事でしょうか 音質は普通です。可もなく不可も無く。イヤホンの音質にこだわりがある人は満足できないでしょう。 少し気になった点。 ①フィット感が薄い。 耳に装着したとき、つけ方が甘いと落ちてしまいそうになります。 実際耳に軽くつけて動くと落ちてしまいました。装着時に注意が必要です。
まず、音楽を再生する分にはほぼ文句はないです。 ただ人が多い場所や他にBluetoothを使っている人がいると音楽が飛びます。 次に、音声作品ですが向かないです。 特に耳かき音声のような片方から音が聞こえるものが絶望的です。 左耳が子機になる仕様のせいか、左耳からのみ音が聞こえる場合で2,3秒ごとにノイズが発生します。 耳抜きの上位互換のようなノイズなのでどうしても気になります。
以前から完全ワイヤレスイヤホンは気になっていてついに購入。 2ヶ月程度使用しましたが、可もなく不可もなく、思った通りの品質と性能でした。 音質 普通に聞けるレベルです。 オーディオマニアでもない限り文句はないとおもいます。 低音が得意な印象。 音ゲー動画 デレステはやれたもんじゃないです。 低遅延のyoutubeライブとかも辛いかも。 バッテリーの持ちは抜群。 こまめに充電してるということもあり、具体的な時間は測っていませんが、不便と感じたことはないです。 防水 しっかりしてると思います。 買ってすぐに洗面台に落下させましたが、問題なく使えています。 しかしIPX5なんでそこまで期待はしない方がいいです。 通信 私の使用環境では音が途切れたりはありません。 通勤には車を使用していますが、途切れたことは一度もありません。 遮音性 かなり高いと思います。 2個つけている状態だと聞き取りに非常に苦労します。 そのため私は右耳だけつけていることが多いです(左耳だけケースから取り出してもベアリングしてくれないため。仕様か？)。 周りの音が聞きたい方は上位モデルを素直に買うべきでしょう。 完全独立型イヤホンがどんなもんなのか試したい人は入門用にこちらをオススメします。
通勤時の音楽と、ランニング用に購入しました。今までのワイヤレスは首の後ろで片側に引っ張られて走っている途中で度々元に戻したりと面倒でしたが、完全ワイヤレスで煩わしさがなくなりました。耳にフィットして音質もいいです。 ただ、音量調節ができないのと、通話の場合は本体で操作しなければいけないのが面倒です。あと、人と会話する時も一時停止はできても耳が塞がった状態で話さなければいけない。耳にぴったりフィットしているのでコード付きの時と違いちょこっと外すのがやりづらい。 ケースに入れておけば充電してくれるし、デザインもかっこいいし、気に入ってます。
以前使っていたワイヤレスイヤホンは音質が悪かったのでいろんなサイトを検討した末こちらを購入。購入後1週間経たないうちに振り向き様に耳から転げ落ちて車に轢かれてしまいました。ダメ元でカスタマーセンターに連絡すると迅速な対応をして下さり2.3日後には新品を配送して下さいました。 正直、そこまで音質に詳しいわけではありませんがクリアで低音も悪くない文句なしの音質だと思います。接続はたまに左が途切れますがそこまで気になりません。いい買い物でした。 少し欲を言うならば耳に入れるところをもう少し長さが欲しかったです。しかし、対応の良さに本当に感謝です。
値段の割に質が良い。ただし長時間の使用には向いていないと感じた。耳が痛くなりやすいかも。通話の際は右耳からしか音声が聞こえないので違和感はある。
人混みの中では左側のイヤホンから音が出なくなることがしばしばあります。 私は大して気にしていませんが、人によっては相当気になると思います。 ランニング中も使用していますが、耳から落ちるおそれはありません。 また、コードレスにしたことでとっても快適です。
以前、ワイヤレスイヤホンを使用しておりましたが 左右をつなぐ、コードが破損し、音が片方より聞けないなり 購入しました。 そこでコードレスなワイヤレスイヤホンを探しており 本商品にたどり着きました。 値段は他の商品に比べてそこまでお安くはありませんが 信頼のおけるANKERブランドです。（日本メーカーは高いです...) 使う際に、ケースから取り出すと一度接続した端末に 自動的にペアリングされます。 ランニング中に使用しておりますが、外れる心配もなく 使用できております。 ※逆に周りの音が聞こえないぐらい、防音性がありますので 　音量調整に注意が必要です。 いい買い物ができて満足です。
購入はすごく悩んだが結果よし。 直感的に使えて装着感もいい。アイフォン純正のイヤフォンの形が私の耳にあまり合わないので（音漏れも気になっていたし）心配もあったがスポッと耳にハマる感じが気に入っている。音質は個人的な意見だが普通だと思う。 バッテリーケースの持ちがすごくいいので週１回も充電していない。（１日１時間位の使用） 稀に音切れがあるが私には気にならない。が一応マイナス★１とした。
音楽を聴く分には非常に優秀 音質はこの値段にしてはかなりいい方だと思う。 ケースから取り出しただけで、自動的にペアリング状態になるのも使ってみると楽だと感じた。 電池持ちもケース自体はかなり持つ印象でイヤホン本体も気持ち4時間以上持っている気がする。 電話使用も問題ないが、マイクが敏感なのか、小さい音でも相手に聞こえるようだ。 ただし、動画には一切向いていない。 遅延がかなり違和感に感じるため、動画用にはお勧めできない。(ゲームも同様)
ランニングに使用、帰ったら丸ごと水あらいしてますがとくに問題はなし。たまに左耳だけ音飛びするのでちょっときになる。まあ問題はないレベルです
ゴム製のイヤーカバーを付けるとゴムがいたずらをして充電出来ないこともありますが、コスパは高いと思います。 アフターサービスも充実。とても気に入っています
こちらの商品は初めてワイヤレス入門する方におすすめできます。音質、イヤホンのフィット具合も含めて素人目にみて素晴らしいと思えるほどです。私は特にランニングなどのトレーニング中で重宝させていただいてます。また、先日商品の不具合があった際にその内容をお伝えすると早急に対応していただきました。サポート面の充実も含め、初めてワイヤレス入門する方にとっては自信をもっておすすめできる商品です。ワイヤレス始めたいけど値段が高くて手を出せない、中途半端なものは選びたくない。買って損をしたくない。そんな不安がある方にこそぜひ一歩踏み出してほしいです。シンプルなデザインも個人的にはツボです。
シリコンイヤーフックが破損していて、Anker Directさんに連絡しました。翌日 すぐご連絡のメールで交換しますとの大変ご丁寧な連絡でしたが、深夜にamazonに返品依頼をしてしまっていたので、この際、返品完了後にZoro Liberty+にグレードアップして購入しました。さすが安心信頼できるAnkerで スピーカースピーカーケーブルSoundBuds Sportsイヤホン and SoundBudsイヤホンlightningケーブル3m×3本と音響機器はやはり安心のAnkerで落ち着いて満足です。
主に家事をしながらの自宅内での使用目的で購入しました。 某S●NYのノイズキャンセラとはいきませんが、カナル型シリコンをピッタリと密着させれば周囲の音は聴こえません。安いイヤホンにありがちのガサガサするノイズも気にならない程度です。とてもクリア！とはいきませんが… 家事をしながらバタバタ動き回ったりしても密着させていれば落ちたりしません。 ただ、密着させるが故に装着したまま食事…となると圧で食べにくいです。 耐水性は未確認です。 最大の特徴は音質で、好みがはっきり分かれると思います。 某S●NY製品のような、重低音の効くタイプの音質で、長時間聴く場合は耳が疲れるといった方もいるかもしれません。私はむしろ大好きな音質なので、この価格でとても良い買い物ができたと大変満足しています。 白を購入しましたが、正確な色味はパールホワイトといった感じでパールがとても可愛いカラーです。ケースもコロンとしていて女性にはオススメだと思います(^^) 【追記】 一ヶ月使用しての追記をします。 主に家事の時に使用と記述しましたが、快適に使える為お出かけのお供にも使い始めました。 新宿、渋谷、東京駅などではたまに途切れる事もありますが、これはBluetoothではもう仕方のないものだと思います。AirPodsも持っていますが、混線による音飛び途切れ、動画視聴やゲーム時の音ズレ、全く同じです。 AirPodsより遥かに音質と見栄えが良い為、最近はこちらを毎日使っています。 他レビューでよく見かける、片方接続解除される問題は私の元に届いた商品には見受けられません。
まず他社のAKIKIの同じ値段のBluetoothのイヤホンを購入しましたがまぁ酷いです。音がめちゃくちゃ途切れますし、重低音も無ければ音質もゴミ、イヤホンのイヤピースも全然フィットしませんし買わない方がいいです。 それに比べてこのZOROは重低音高音質フィット感5は圧倒的です。僕だったらこの商品の方をお勧めします。本当他社のレビュー4.5に騙されましたよ
ターミナル駅ではブチブチと音が切れますが、住宅街や中規模の駅では問題なく使えます。 バッテリー持ちもかなりいい方だと思います。
片側に不具合出てしまいましたが，交換が迅速に対応してもらえました．安心して購入していいと思います
初めてワイヤレスイヤホンを買ったが、フィット感がいい。遮音性も高いので、一人の時間や集中したい時にあると最高。 ただ、遮音性が高い分周りの音もほとんど聞こえなくなってしまうのでそこだけは注意。
コスパ良し。ジムやランニングで使ってますが購入して良かったです！
遮音性も高く音質も良いです、特にK-POPや洋楽などの重低音好きにオススメです！低音が響いて最高です。
それ以外は全てに満足です。イヤーキャップ一枚だけなら充電可能です。充電ケースから取り出すと勝手にiphoneに接続される様はまるで純正品のようです。安くておススメ。
母がマンション掃除のパートで使うために買いました。 期待通りで喜んでいます。
初めてのワイヤレスですがあまりに便利で、もうケーブル付きには戻れません！ 1年ちょっとで右側のイヤホンが音が出なくてなってしまったのですが、 すぐに交換品を送って頂き、サービス面でも大満足です。
音も耳のフィット感も良い あと耐久性、充電器を何度かおとしたことがあるが壊れたりかけたりしたことはない。
初めてワイヤレスイヤホンを試す人にオススメだと思いました。音質は普通ですが悪いわけではないのでこの値段でこの音質なら満足です。外音取り込み機能が付いてない方を買ったのですが周りの音がほとんど聞こえなくなるので付いてる方が安心かなと思います。
半年ほど前に購入して今も使っていますが質が落ちることはありません。よく自分は高い場所からケースごと落としてしまうのですがそれでも壊れる事がないため耐久力もあります。耳にいい感じにフィットするため楽しく音楽を味わうことができます
つけ心地もよく、音質も良いので最高です。 建物内ではiPhoneと10mほど離れてても途切れないので良いと思います。 電話は少し大きめの声で話さないと声が拾えないようです。
音質は、あまり細かいところ分からないのですが、問題ないと思います。 ただし、イヤーピースはfinalのものに変えています。 （ちなみに、finalのものをそのまま使うと、ケースに収まらなくなります。 内部の円柱部分をハサミでカットして短くしたら、ケースに収まります。） 接続が少し不安定な気がします。 混雑してる電車でよく途切れたり、 スマホをズボンのポケットに入れていると よく途切れたりします。
良いです。2台目なのですが、1台目よりも少し途切れやすい気がします。個体差でしょうか。まあ耐えれる程度なので気にしてません。 卵のようにつるっとしていて歩きながらだと落としそうになるので、スマホリング を付けてみました。いい感じです。
自分用に買ったらとても良かったので 父にも 仕事(配達用)に購入しました！ 父も すごい満足してるみたいです！
Bluetoothワイヤレスイヤフォンを買うのはこれで3台目ですが、やっと確かな商品に出会えました。最新スペックで大幅値引きの商品は、値引き後の価格が定価のような気がします。最初からこちらの商品を買えば良かったです。
小さい音量の時に調節が難しいですね 聞こえにくい音量から少し上げると大きな音になるのが、残念です この間のところの音量が欲しいです
複数人が周りでBluetoothを使っていると、混線して、使い物にならない。てか、トレーニング用ってなに？
ケースから出すと自動でSwitchが入り とても便利 電池持ちもバッチリ とても良いですよ。
なかなか良いです！毎日使ってますが、寝室で使うとケースの光が気になってしまいました。
コスパは抜群にいいです。7,000円前後でこの音再現性は素晴らしいと思います。 ジョギングにも使用してみましたが、脱落の心配も無用でした。付属のイヤーキャップで調整もできるので、標準で物足りなくなったら使ってみようと思います。 ただ、ジョギング時瞬間的に音が途切れることがありました。スマホ側の問題なのかイヤフォンのほうなのかまだしっくり来ないんですが、左側から瞬間的に音が聞こえなくなることがありました。ので★を4にしています。室内などでは特にもんだいなしです。
耳の穴が小さいので、直ぐに抜け落ちそうになりますが、付属の別サイズのパットを、利用すればしのげます。 音質は滅茶滅茶にgoodであります。 右耳だけが、通話も可能だったのでビックリしたのと、得した感があります。
音はめちゃくちゃいいです。聞きたいところが全部聞こえる感じ。 遮蔽感がかなりあるので外出時には向かないかも。危ない。
音質はケーブル式に劣ると思います 路をあるいていても左が消えることあり、駅とかでは悲惨なほどに電波飛びます でもケーブルのない解放感はでもりっとを上回る 値段的にも入門お試しようですね。 バッテリーは通勤時使用だと全く気にならないほど持ちます
自分の耳に合わせて着せ替え可能なので、すごくフィットします。 隙間が無く、周囲の雑音も入りづらく、自分の世界に集中することができます。 普段飛行機移動ではノイズキャンセル付きヘッドホンを使用していましたが、個人的にはコチラの商品でも十分代用可能だと思いました。
いくつかワイヤレスイヤホンを検討し、値段と性能とでこちらを選んで購入しました。町の中で使用しても、特に途切れることもありません。特筆なのは、遮音性です。長距離移動の時は、音楽に没頭できます。この性能でこの値段なら納得です。
当たり外れが怖かったのですがこれは最高です！充電のもちも.5！たまに片耳が繋がらないことがあるけど再起動すれば問題なし！
遮音性に非常に優れている 音質もかなりいいので毎日使っている 若干音ズレがあるので動画とかゲームには向いてないのかなとおもったが音楽用に買ったので問題ない。通勤通学用に探している人には是非オススメしたい
バスでつけたまま寝てしまって左耳のイヤホンを落としてしまったので、もう一度購入しました。 右耳だけでも機能するので再度購入後まだ使ってはいませんが笑 Bluetoothイヤホンとしては本当にコスパが良いです。 音ゲーとかは向きませんが単純に音楽を聴くだけなら何の問題もないかと。 iPhoneとの相性は良いですが、androidとの相性はあまり良くないそうです。(androidで購入した人が言ってました) 通話も一応できますが、相手側には聞き取りづらいこともあるようですのであまりお勧めはしません。
かなりの汗かきです。防水性をうたったイヤホンをいくつか試してみましたが、運動中の汗で機能しませんでした。これは、かなりの汗でも、運動中の衝撃にも耐えてくれています。まれに、音飛びがありますが、すぐに回復します。
家族の誕生日プレゼントに購入。 使用者は大変満足しており、耳につけるとほかの音がほとんど入ってこない 喜んでいました。 充電もかなり持つみたいで買ってよかったです。
買ってから1年経ち、最近、2回ほど洗濯機に回しいたが、干した服から出したら全然問題なく使えるのがびっくりしました、さすがです。 (毎回壊れたかとドキドキしましたが)
購入品入手後２回使用したところで左側から音が出なくなり、マニュアルに従い再起動しても改善しない為 早々代替品が送付され良品を確認後連絡したら、不良品返却の封筒が送られてきました。 その後は良好に作動してます。 音質は低温もしっかりあり良好。 トレーニング用で星が低いのは、耳の形状によるが強めに動くと外れるため。
詳細な取扱説明書があればもっと良かった。
音も途切れず、電池も長持ちします。安価ですし、おススメです。
音質はかなりいい。装着フィット感もよく、激しい動きは一切しないので外れたりすることもない。充電器から外すと自動起動するので便利。コンパクトな充電器がまるで宝石箱のようで素敵である。 連続使用可能時間は3時間半だが、3時間過ぎから充電注意の信号が流れ少しうっとうしい。耳のためにはこの時間くらいがいいかもしれないが、4時間以上5時間未満くらいほしい。形状的に丸っこく、指にかかりにくいのですぐ転がってしまう。（目が悪く探すのに苦労する。通常視力の人には問題ないと思う）
事前にレビューで確認していた内容ですが、 スマホゲームやYouTube動画などの視聴に使うと 映像よりもワンテンポ遅れて音が来るので、 そういった用途には向かないです。 ただし、普通の音楽視聴に関しては、 低音もしっかりと出ており、何の問題もなく聞く事が可能です。 ちなみに、私はAirPodsが固定できない耳の形ですが、 この商品は問題なく装着ができ、 サイズ調整もかなり細かくできるので、 そういった点も加味してほぼ星５に近い星４にしました。
有線タイプが動く度に擦れたり、ずれたりするので煩わしくなり購入。 服や物に一切引っかかる事も無く、音質も思ったよりは良かったです。ゲームをする方は若干音ズレがあるので、違和感あるかもです。 トレーニングの際も使用しており、私自身相当な汗かきですが、全く壊れることはありません。
とても使い安く、耳にもフィットするし音もすごくいいです。
通話の時に片耳(しかも右耳)のみになるので 少し不便です バッテリー持ちはとても良いので おすすめです
デザインはとてもいいと思う。シンプルで高級な感じが出ている。
大変使いやすいです。ケースから取り出せばすぐに接続するので便利です。また、セパレートタイプで失くしやすいということですが、常にケースに戻すことを考えれば大丈夫です。ただし、ケースが持つと滑りやすく、落としやすいのが欠点です。
安かろう悪かろうのろくでもない製品から乗り換え。 初期不良品にあたってしまったのは残念ですが、サポートからの交換処理は迅速で よかったです。 ほぼほぼ音切れもなく、耳にもフィットしてつかいやすいです。 音質は普通と思われますが、ワイヤレスなので、ワイヤの擦れ音とかがなく 通勤時などの通常使用には十分です。 ケースが少し重かったのが気になりましたが、バッテリーが長持ちするようで 問題ない範囲だと思います。 音量コントロールがイヤホンからできればなおよかったですね。 音声コントロールは使いにくいし、使うことがないのでダブルタップを 音量コントロールに使用できればよかったです。
筋トレ用に購入。 以前は完全ワイヤレスではないBluetoothイヤホンを使っていました。 初完全ワイヤレスイヤホンだったのですが、やはりかさばらないのが素晴らしいです。 以前のイヤホンは首にかけるタイプなのでベンチプレスやスクワットの際に邪魔になっていたのですが、 このイヤホンならば全く邪魔にならないです。 カナル型なので遮音性が良く、トレーニングに集中できるのもポイント高いです。 イヤーチップの大きさも３段階で付け替えることができるため、自分に合ったサイズを選ぶことができます。 筋トレ目的で完全ワイヤレスを買おうと考えている方にはおすすめできるイヤホンだと思います。 追記 ゲームなどで使おうとすると、かなり音の遅れが気になります（0.5秒くらい遅れる）。音ゲーなどプレイするのはまず無理です。 音楽目的の使用に限定することをオススメします。
デザイン、使いやすさ、音質等全く問題ありません。それなのにこの価格。買いです！1年弱使用したところ片方のイヤホンがなったりならなかったりと不具合が発生したためカスタマーサポートにメールしたところ迅速な対応にビックリ！すぐに新品のイヤホンを発送して頂きました。18ヶ月保証も凄いですがサポートチームの神対応に感謝です。今後もAnker商品を購入したいと思います。
選んだ理由は値段(6000位)とアンカーなのでアフターケアがしっかりしてそうなので。 ケースから出したらすぐに繋がるところが良い。 音はボーカルが前面に出てきて歌モノは聴きやすい。 低音が物足りないような気がする。たぶんイヤーチップが合ってないのかも。 耳に差し込む部分が普通のカナル型のイヤホンに比べ浅いので奥にねじ込むというよりは、 耳穴に蓋をするという感じが近いような気がします。(小、中のイヤーチップは外した時に本体から外れて 耳の穴の中に残ってしまって焦りました。純正のイヤーチップをやめて違うのに取り替えたいが ケースに戻した時にうまくはまらず充電できないので純正の大サイズのを使ってます。) そのため、しっかりくるポジションを見つけるのに手間がかかるのが面倒くさく(両耳で1分位かかる) 気軽に付けたり外したりできないのが難点。 音飛びは左だけ時々ありますが、そんなに気になりません。 2週間使ってみましたが、まあ満足です。あとはどれだけ故障せずに動いてくれるかが心配
息子のクリスマスプレゼントに購入しました。 使いやすくものすごく気に入ったと言ってました。
左の聞こえが悪くなり、問い合わせたところ直ぐに替えの新品を届けてくれました。この価格帯では高音質、ケースを使えばバッテリー長持ちで、アフターサービスもバッチリなのでおすすめです。
タイトルどおりです。同僚の勧めで購入しましたが、大正解でした。
ジム通い始めて半年間で有線、Bluetooth含め4個故障しました。汗が原因?こちらを使って半年経ちましたがなんの問題もなく使えてます。すばらしい。
初めは違和感がありましたが、今はおしゃれ感覚で利用させて頂いてます。 初心者向きには最高です。
レビューから発覚した不具合にすぐ対応して交換してもらったが、一連のやり取りが丁寧で企業として好印象。交換品は今のところ不具合は無く使用できているので不満はないです。
ワイヤレスイヤホン3つ目にして、やっと落ち着くことができました。タイムセールで安く買うことができ、お値段の割にはとてもいいです。耳が小さめなのでサイズを心配しましたが、フィットするし、ランニングしても落ちません。ピアスも邪魔にならないし、購入してよかったです。ただ、思っていたより大きくて耳からはみ出て見えるので星4です。
多くの無線イヤホンを使いましたが、最高と思う。自分は、イヤホンが外れやすい耳穴なのですが、これは、軽量でズレない（パーツが3種類）でどれかに会います。またアイホン6プラスなので、BT5.0が未対応なので、これを選びました。 毎日、自転車通勤とトレーニングでもまったく耳から取れませんし、耳は全然痛くない。音質レベルは、僕は悪くないと思う。ボーズのような良音質を求めていないので、コスパだと思います。早く買っておけば、無駄なイヤホンを買わずにすんだのにっって思っています。
ケースから取り出したらすぐにiPhoneと接続されるのが快適で毎日使っています。 〇バッテリー 3時間以上は持つかなという感じ。使用法にもよりますが通勤中に音楽を聴いたりや食事中に動画を見たりする分には十分。ケースのバッテリーもかなり持つのでごくたまにしか充電してません。 〇音質 音質は期待しないほうがいいです。ただBluetoothのイヤホンは省電力設計の関係もあってどれも大して良くないのと、そもそも音質にこだわる場面では使わないので割り切れます。 〇遮音性 かなり良いです。電車でも音量そこまで上げずに聴けます。 〇サイズ 本体のサイズはコンパクトな部類だと思いますが、それでも多少ぼこっと耳から出ている感じにはなります。 ケースのサイズはAirpodsを触った後だと大きく感じます。ポケットにはあんまり入れたくない。
Anker製のイヤホンの評価が良かったので、今回購入しました。 しかし、届いた製品は、ケースに入れて充電しても30分程度しか再生できず、おかしいなと思い サポートに問い合わせしたところ、すぐに製品交換に対応いただき、2日ほどで交換されました。 結果、交換品は問題なく使用でき満足しています。 まったく動かないわけではないので、故障か判断難しかったと思いますが、すぐに交換対応 応じていただけたサポート対応を評価したいと思います。
本日から使い始めたが思ったよりも操作が簡単で使い勝手が良い。 記載通りフル充電状態から3.5時間ほど使用することができる。 ケースはおしゃれで、小さいのでかさばらない。 ただ、付属のGripFitジャケットとイヤーチップは付けずらい。かつ、すぐに破れてしまいそう。 今後はバッテリーの持ちが長続きすることを期待しています。
バッテリーの持ちが良いです。 何回か本体の重みで耳から落ちそうになることがあったので、運動には向かないかも。耳の形とかで個人差はあると思いますが。
iPodnanoと一緒に使用したら、音切れが多かったです。少しイラッとするくらい切れます。 改善する方法はあるのか、よく分かりません
初めてのBluetoothで 耳から落ちないかが心配だったが、 落ちる気が全くしない。 平均よりも高価格だが 失敗したくないなら買うべき。   ちなみに家族は3000円のBluetoothイヤホンを買って とても後悔していた。
完全ワイヤレス。良いです。コード関連によるストレスフリーです。 充電は本体フルにして音楽を聞きっぱなしで3時間くらい。少し足りないと感じました。 個人的な意見ですが参考までに。トレーニングしたり、座ったりしてる時は大丈夫ですが、歩いたりした時に耳を抑える時の身体の音がしてしまうのがきになってしまいました。 音質はこだわらない方ですが、音楽を聴きながら作業をするには十分だと思います。 安くてサクラレビューばかりの怪しい商品よりか、聞いたことのある会社の物の購入をお勧めします。
>値段の割には音質は満足です。なによりも、携帯(iPhone)への接続がベストです。
通勤時にしか利用しませんが、 1週間以上充電しなくてもケース自体が充電器になっているので、使用することが可能です。この値段で買えるなら大満足！
トレーニングやランニング用のワイヤレスイヤホンとして購入しました。 1回本体を充電するだけで１週間以上使えてるので容量は十分だと思います。 防水機能もあるので汗や軽い雨くらいなら気にせず使用できるので非常に便利です。
一度充電すれば結構長く使えます。音質もよく、とてもコスパがいいと思います。
以前ワイヤレスイヤホンわ購入した時、音質が悪く返品したのですがこのイヤホンはとても音が良くて、何も気にせず使います。
充電の持ちが非常にいい
初めての完全ワイヤレス イヤーキャップが自分の場合SとMの中間で落ちそうになることがあります サイズの種類がもう少しあればと思います
特に問題なく使用できており音質も気になりません。 値段を考えると非常にいい買い物ができたと満足しています。
本当に何もかも満足です！ どんな音程にも満遍なく対応し 鳴らしてくれます 買って損はしません！
片耳がよくきれるのは不良なのでしょうか。わりと頻発して困っています。しかも一度ケースに入れないと再接続できません。買って直後からなので初期不良なのか、こういうレベルの品なのか。
一個目なくしてしまい、二度目の購入です。充電の持ちもよく、使いやすいため、リピート購入してしまいました。
汗で濡れても壊れない。 音質に関しては素人なのでなんとも言えませんが、個人的には満足しています。値段なりの音はしていると思います。
耳へのフィット感はすこぶる良好です。Bluetooth特有のたまに途切れはありますが、想定の範疇てしたので、あまり問題視はしていません。コスパは最高に良いと思います。もっと安い製品もありますが、ankerの充電器やケーブルも使用しており、品質、対応も申し分なかったことも、購入の決め手になりました。
L側の音が途切れてそのままになることが多かったので、Ankerのサポートに問い合わせたところ新品交換となりました。 ロットが変わったようで、音途切れの頻度が減り、途切れてもすぐ復帰するようになりました。 同じ症状で困っている方はサポートに問い合わせることをおすすめします。
初めてのワイヤレスイヤホンです。 レビューでも評価が良く値段もお手頃だったので購入しましたが評判通りの良さでした。 低音がすごく響くのでロックを聴く方にはオススメです。 ケースから取り出すだけでBluetoothに自動接続になる点も非常に使い勝手が良いです。 一つ難点を挙げるとすれば他の方も書いてるように動画がコンマ何秒のズレがあります。 ライブ映像を見てるとすごく違和感を感じるのでそこさえ改善できればコスパも良く言うことはありません。
1年前に購入しましたが、まだまだ使えます。駅のホームや、満員電車ではプツプツと音が途切れるかも。この値段にしては音質は良い。動画の遅延はさほど気にならないと思う。
交換対応していただきました。 対応の早さが安心できると思いました。 私の使い方だとケースの充電も週一回くらいでよく面倒が減って良いです。 一つだけ個人的な希望としましては一度このタイプの物を失くしてしまってるのでケースに紐かカラビナとかを付けれたらいいなと思います。
iPhoneX用に購入。 Bluetoothイヤホンということで接続が安定しているか不安でしたが、特に切れ切れになることもなく安定して聴けます。 ただし、ボリューム調節がちょっと厄介。 ボリュームを上げたいと思いiPhoneのボリュームを１つ上げると感覚でイヤホンの音量が２つほど上がります。なんというか、「本当にちょうどいい音量」になりにくいのが少し残念。 しかし、総合的に見ればとてもいい製品です。
音楽を聴く為に、初めて完全ワイヤレスのイヤホンを購入しました。ウォーキング時にも使用してますが、個人的には普通に耳にフィットして抜け落ちにくいので満足です。ただゲームの使用時は音ズレがあるので不向きです。 購入してから取説に書いてないLEDの点滅があり、使用不可になりましたがAnkerのサポートに問い合わせたところ丁寧な対応を頂き、迅速に代替品と交換させてもらいました。アフターサポートばっちりで安心しました。
いまドラム洗濯機で間違って洗濯＋乾燥してしまったが、いまのところまだ機能している。耐水性は高いし、耐熱性も結構あるようだ。メーカーもこれくらいは実験しているのかも。
レビューの低評価とか見て購入したのですが、思ったより良すぎてびっくりしています。音質もそこそこに良いし、装着感も問題なし。私は、ワイヤレス初心者で買ったのですが、十分すぎる品物でした。
完全ワイヤレスは、初です。 これほど快適なものかと驚いてて、感動すら覚えます。 完全ワイヤレスイヤホンには、下記のような悪い先入観があったんですが、全く問題ありませんでした。 ①接続が切れるのでは？ →新宿駅や東京駅、池袋駅など規模の大きい場所でも途切れることはありませんでした。家の中であれば、スマホを持ち歩かなくても繋がる。 ②音が良くないのでは？ →そんなに自分がいい耳を持ってるとは思いませんが、iphoneの有線のイヤホン並みで、1000円ほどの有線イヤホンより音がクリアに聴こえます。 ③落とすのでは？まして、ランニングなんて落とすのが心配で集中できないんじゃないか？ →かなり耳にフィットするし、付属のカバーをつけたら耳の内側に引っかけることができるため、どれだけ首を振ってもランニングしても微動だにせず、不安は解消され、ワークアウトが快適になりました。 ●耐久性について まだ買って数日ですが、保証が1年半あることと、カスタマーセンターに使い方について確認したら迅速かつ丁寧に対応いただいたので、安心、信頼して使っていけるというふうに思っています。 本当にいい買い物をしました。人生がさらに快適かつ楽しいものになりました。 参考までにセールで6999円で買うことができました。
購入してから一年後、右側イヤホンの出力が非常に小さくなり、サポートに連絡。 すぐに返信が来て、右側イヤホンの交換品を送っていただけました。 保証期間18ヶ月と長く、サポートの対応が迅速丁寧でそういった面でも非常におススメです。
ワイヤレスは何年か使ってたものの、完全分離型にデビューしたのがこちらの製品です。 ケーブルがないだけでとても快適です！！！ ただ、イヤーカバーをつけていると充電の端子がケースにくっつきにくいのか充電されていないことが多々あります。イヤーカバーを外せばいいものの、毎回は不便ですね。
音やバッテリーは及第点です。耳の大きさによりフィットしにくい場合があります。耳が小さい方は付けにくいかも。
特に異常なく使えてます。 とにかく他よりもフィットするので落ちにくくて良いです。
初めての完全ワイヤレスイヤホンですので他の製品と比較することはできないのですが、髪が長くても邪魔にならず装着感もよく音が途切れることもほとんどありません。音質も良い方ではないかと思います。ただ、ケースに収納し、カチッとはまったのを確認して充電できているものと思い取り出してみると全く充電できてないことが何度かありました。 接触が悪いのかもしれませんが、それ以外がとても良いので残念です。
10か月使用してのレビューです。 普段はiphone8で使用しています。 操作性：ケースから取り出すだけで自動ペアリングでき非常に便利。 音量調節はイヤホン側からはできないのでそこがマイナス。 音質：満足です。密閉性が高いので電車の音もあまり気になりません。 電池持続時間：満足です。私は通勤時往復２時間使用しますが、2週間くらい持ちます。 価格もソニーやボーズに比べても破格で、総じて満足のいく商品です。
コードのこすれる音が嫌で、ワイヤレスに挑戦しました。 イヤホンをしたまま着替えができるのがすごく便利です。 うれしい誤算は音が思ったより良かった。 イコライザーのアプリを使えば、自分好みに調整できます。 ただ、一回の充電で使用時間が２時間というのは、ちょっと短いかな。 ワイヤレスで洗えて音がそこそこ良いので、あまり求めすぎてもですかね。
息子に誕生日プレゼントで買いました。 とても気に入ってくれました。 ただ動画をみてると音が少し遅れるそうです。 でも、値段も手頃だし音もいいので、気に入ってます。
雑誌などの評価などが良いことから、初めてのワイヤレスイヤホンを購入。 音質の良さに驚きました。 今まではケーブルイヤホン（アンカーのものの価格にプラス\5000程のもの）を使用していましたが、それと比べて同等クラスの音質だと思いました。価格も安く、無線でありながら音質同等クラスとはビックリです。 更には、片方のイヤホンを購入後１週間ほどで紛失してしまった際、１度きりではありますが中古品で対応しますと、無償対応してくださいました。私の過失１００パーセントであるにも関わらず、このような対応をしてくださったメーカーさんには本当に感謝しています。 以上のように、音質、コスパ、メーカー対応、どれをとっても素晴らしいです。 ただ、最後に１点どうしても気になってしまったことがあります。それは、電車通勤での使用時、まれに左のイヤホンの音が途切れることがあった、ということです。 頻度としてはそれほど多くないし、すぐ元にもどるし、そうなった場合の対処方法もマニュアルに記載されてはいますので、仕様上のことなのかもしれませんが、残念ながらそのへん私にはわかりません。一応事実としてそういうこともあったということは、心苦しいところではありますがレビューとして記載しておきたいと思います。 色々書きましたが、全体的には満足のいくものであると思います。
気に入ったところ ☆外箱が豪華で、プレゼントとしていい感じ ☆完全ワイヤレスで、装着感が良いので快適 ☆イヤホンケースが充電ケースとしての役割もあり、長持ち ☆バランスが良い。低音もしっかりしてて○ 気に入らなかったところ ★充電されているかどうかがわかりにくい ★繋がらない時がある 全体的な評価としては、この価格帯ではかなりコスパがいい製品という位置づけです。 友人から聞いた評価も参考にして、最終的には星４つ。 どうせ買うなら、この製品のもう一つ上のグレードを購入するといいかもしれません。
価格のわりに良いものだと思います。 音質はまあとくに問題もなく、バッテリーの持ちも不満はないです。 操作性もよいです。買ってよかったです。
初めての完全ワイヤレスイヤホンです。 これまでは、Klipschのイヤホンを使用していましたが、iPhone XRに替えたのを機に、雑誌等で評価が高かったため購入しました。 有線のKlipschイヤホンに比べると、ダイナミックさではやや劣りますが、音質も満足できるレベルでお勧めだと思います。 iPhoneのイコライザーを利用すると、好みの音質に調整でき快適です。
使用11カ月で充電出来なくなり、製造元のAnkerに問い合わせた所、問い合わせから3日以内に新しい商品が届きアフターサービスの対応の速さに感動しました。 当トレーニング用としてSoundbeatsのBluetoothイヤホンも使用してましたが、音質フィット感が良くなく、線が付いている事によって首周りに違和感があり、トレーニング用としてはあまり快適ではありませんでした。しかしこのZolo Libertyはに変えた所、完全ワイヤレスなのに充電時間音質フィット感のバランスが良く、今回仕様により？壊れてしまったイヤホンのアフターサービスも迅速で、AnkerはBluetooth製品を開発する会社として非常に素晴らしいと感じました。
某サイトで紹介されていて、即買いしました。 音質はそこまでこだわってないので詳しいことはわかりませんが、低音がよく出ている感じがします。 遅延もないので映画も快適に見れます。 ケースのデザインもgoodです。 これはリピート有りです！
一万円未満のワイヤレスイヤホンとしてはコスパ最強ですが、やっぱり人が多いとこや電車の中は必ず音が途切れちゃいます。 自分は田舎なのでランニング中やトレーニング中にコードがないのはとても快適です！ 音質も低音はしっかりしています。高音はこの価格帯なのでしょうがないかなとも思えます。 自分はトレーニングやランニングにはzoroで、人が多いところや電車の中では一万円代のコードありイヤホンを使い分けています。ワイヤレスイヤホンに音質を求める範囲だと二万円超えてしまうので、、、。 とてもいい買い物をしたと思います。
使いやすいです。混雑時に左側のリンクが外れます。都度リセット必要です。 通常使用時は問題ないです。
バッテリーがとてもよくもちます。 動画では、音声が少し遅れますが、私は、あまり気になりません。
Pioneer製のワイヤレスイヤホンを使っていましたが、壊れたので買い替えました。 とある雑誌で非常に高評価を得ていたのでこちらの商品を選びました。 ですので、Pioneerの製品との比較になりますが、 4割近く安いのに音質に関してはハッキリ言ってこちらの方が上です。 特に僕は低音がしっかり聞こえるのが好きなのですが、その点に関しては申し分なし。 取り出してすぐ繋がるのもいいですね。小さな動作が減るだけですが、すごく楽です。 難点は、どうしようもないくらいに音ズレがあります。 ゲームや動画にはオススメしません。ストレスが溜まります。 音楽やラジオを聴くには最適ですので、通勤通学中や、家事をしながらの「ながら聴き」、ランニングなどにオススメです！
問題なく使えてます。音もいいです。入れたり出したりするだけで勝手にBTが繋いだり切れたりしてくれるのもとても便利です。気に入ってます。
炊事や掃除などといった家事をしながら使っています。以前までは有線イヤホンをしながら作業していましたが、無線に変えてからはコードを気にする必要がないため非常に便利です。 自宅にて使っていますが、音声が途切れるということはありません。 音質の面でも十分高いクオリティを保っています。(音量を上げすぎると高音域が音割れすることはあります。) この値段でこの音質と利便性ならば買うべきだと思います。 ワイヤレスイヤホンを導入しようと考えてる方に、是非とも購入して欲しい一品です。 私はワイヤレスイヤホン初購入でしたが、これを購入して良かったと思っています。後悔はさせません！
とにかく、耳にピッタリ合わせる事が音を左右すると思うので、イヤーピースの選択が大事。 批評雑誌で音質を絶賛されていたのに、最初なんだか、シャカシャカして薄っぺらだなと思って、イヤーピースを変えたりかなり違いました。 イヤーチップが3種類、ジャケットが4種類。ベストを見つけるのが、ちょっと面倒。
ワイヤレスなんで付けている感が少なく快適です
しっかり耳にはめればそうそう外れない 短い時間でもサッと充電できるし電池がそもそも長持ちなので使いたい時すぐ使えるのもよい ただ頭を動かしたり首を回して振り向いたりする際左耳からザザッとノイズが入ることがある 音源の質や音楽アプリによるところもあるのかなと思うが入るときは割と頻繁にあるので気になる人は気になるかも
ずっとイヤホンを探していて、スポーツをする際につけたいと思っていました。 そのときこのイヤホンをみつけて、レビューにはとてもフィット感があると書いて合ったので買ってみました！ つけてみたところ、ほんとにフィット感があって、走ってもぶれません！密着しているので音漏れの心配もありません。 けど、耐水性は試していないのでわかりません
充電の持ちが良く、音質も値段以上だと思います。 ケースがあるので持ち運びにも便利で大満足です。
お気に入りです！ 1年ほど使用しています。右側だけが聞こえなくなった事ありましたがすぐに新しいのが届きました。アフターサービスもしっかりしていると思います。
完全ワイヤレスでコードの呪縛が一切なくなりました！充電ソケットも一度フル充電すると、24時間分聴けるので毎日聴いてもコンセント充電は週一くらいです。とにかく充電の手間いらずで、雑音もなくちゃんと高音質です、大満足です。  イヤーピースも3種類あるので耳の大きさに合わせられます。 ただ私は耳が小さいのでスポーツ中の激しい動きではポロリと取れてしまいます。 徒歩中なら全然平気です
ジムでの筋トレ用に購入。 有線のイヤフォンを利用してましたが、ケーブルがマシンに引っかかり、筋トレに集中出来なかったり、遂には断線してしまったので完全ワイヤレスの本商品を購入しました。 使い心地は申し分ありません。装着後は耳から外に出ている部分が少ないので、例えばショルダープレスの様な腕を上に押し上げる運動をしても干渉しません。 また、イヤーピースを調整すれば全くズレることもないので、ランニングマシン等で有酸素運動しても外れる心配はありません。 音質については、仕組みとしてはカナル型イヤフォンに近いので聞き取りやすいですし、確りと低音も感じられます。 デザインもシンプルで着けていて奇抜な感じは無く、幅広い方に合うデザインではないでしょうか。 難点としては満員電車に乗ると稀に接続が乱れる事がありますが、すぐに戻るので実用に問題はないレベルかと思います。
中学の息子に。めちゃめちゃ気に入ってます。音質も充電も満足です。買ってよかったです。
途中で誤送信してしまったので、再投稿です。 “完全”タイプはいくつか持っていましたが。 初期の物が多く、機能的にはまだまだといった感じでした。 「熟れ」感のある現在は。 各社が競ってのリリースで、選ぶのに困ることもしばしば。 そんな中で。 Ankerさんはモバイルバッテリーで存じ上げており、 バッテリー面でのノウハウを活かした秀品として候補のひとつでした。 装着感は、専門店の店頭で確認済み。 “隙間の無い”ピッタリした装着感で是非に、と思っていたところ タイムセールでお得にGet(^^) 音質はそれなりに、ですが。 普段は、季節毎に衣替えのように変えて使っており、 今回は「取り回しの良さ、装着感」を重視してますのでGoodです。 ＜白＞が好みなので、嬉しいです(^^) 通勤時に愛用してます。
シンプルかつ余計なセッティングも必要なく非常に使いやすい。耳へのフィッティングもgoodです。 音飛びもなく音質も良い。コスパ良いと思います。
商品は以前使用していたワイヤレスイヤホンより少し大きくて、ケースも少し大きくて重いです。接続は簡単で、利用する際もケースから取り出せば自動的に接続されます。イヤホンも最初は大きいなぁと思いましたが、慣れれば問題ないです。音はたまに途切れることがありますが、すぐに直ります。以前使用していた他メーカーのものより、音質は各段に優れているように思います。一日だいたい1時間くらい利用していますが、一度充電すると10日間以上もちます。 ただ、購入して1ヶ月ちょっと経ったら、突然右側のイヤホンだけ何も聞こえなくなってしまいました。しっかり充電しても、ブルートゥースの接続をし直しても聞こえないので、Ankerのカスタマーサービスに問合せしたところ、すぐに交換品を送ってくれました。問合せした翌日に届いたのでびっくりしました。その後新しい商品は問題なく使用でき（と言ってもまだ1週間ほどですが）、故障した商品はAnkerさんがその後送ってくれた封筒に入れて返送しました。（費用はかかりません）カスタマーサービスの丁寧で迅速な対応に感謝しています。
数あるワイヤレスイヤホン。５０００円ほどの予算で検討していたが、知らないメーカーばかりで失敗するリスクも高く困っていたところ、雑誌でアンカーがリーズナブルなワイヤレスイヤホンを出してることを知る。なぜ、気づかなかったか？出しているメーカー名が違う。気づかないはずです。アンカーは、いつも充電器やスピーカーでお世話になっているメーカーで品質が高くリーズナブル。失敗するはずがないと5000円より高いが購入。自分のなかでは満足です。 意外とコンパクト。デザインよし。納得です。
たまに音は飛びますが、本当にたまにです。 音質もそこまで悪くなく、コードレスが何より良いです。 そこまでこだわりなければ、買って損はないと思います。
良いところ 電池の持ちが良く、しばらく充電しなくても気にならない(ケースの充電具合が一目でわかるのもありがたいです。わからない商品は、外出先で充電が切れると本当に困るので) 気になったところ 音の上がり幅がおかしい 上がり幅が一定ではないように感じます。丁度の大きさを飛び越してしまうため、小さい音が大きい音で聴くかを強いられます。私だけでしょうか…。 イヤホンが大きい。仕方ないところもあるとは思いますが、歩いていると落ちそうになるのがかからしくなります。
購入して快適に使えていましたが、数ヶ月経ったある時に左側から音が全く聞こえなくなりました。しかし、保証期間内だったので新品と交換していただきその後は問題なく使用できております。
4ヶ月使ってイヤホンの充電器を電車内で紛失しましたが、Ankerのカスタマーセンターに問い合わせると充電ケースの中古品を完全無料で送ってくれることになり、何事もなかったかのように使用できています。本当に感謝しています。使用した感想は故障はなく使いやすいです。耳にフィットして走っても外れません。BluetoothなのでYouTube等の動画の音声は0.3秒くらい遅れて聞こえるように感じます。またJR大阪駅くらいの人が多い駅のホームでは音楽が途切れ途切れになることが多いです。また音量の調節はとびとびの大きさでしか調節できず、もう少し大きくまたは小さくと思ってもできません。ですがすべて慣れました。周りの音は聞こえにくくなり、耳栓みたいに使うこともできます。コード付きイヤホンの煩わしさが無くなります。今まではコードがひらひらして集中できませんでしたが、今は本当に勉強しやすい。そしてとても動きやすいです。Bluetoothの質の向上など完全上位互換のzolo liberty+を買えるならそちらの方が良いとは思いますが、zolo libertyでも満足です。
商品故障の連絡をした後、1日で届いたのは非常にびっくりした良い体験でした。 他でイヤホンが壊れた際にこのような対応をしていただいたことはどこにもないです。 この値段で完全ワイヤレスにしては非常に良い買い物でした。
ワイヤレスで遮音性の高い製品です。ジムのトレーニングで非常に重宝します。ジムは、機材の音がうるさいのでこの製品を愛用することで自分の世界に没頭することができます。 しかし、右耳のイヤホンが充電出来なくなってしまいました。ankerのサポートに問い合わせた所、サポート期間内であった為数日で新品が送品されてきました。手厚いサポートだと思います。
ランニングの際に使っています。 とても、すれる音も気にならず快適です。
ペアリングがスムーズで楽！ 商品もオシャレで音が素晴らしい！
初ワイヤレスイヤホンを購入しようと思いこちらを選びました。ANKERはモバイルバッテリーなども販売しており、モバイルバッテリーの方で好評ということを聞いていたため、ANKERには信頼がありました。そのため、ANKERのイヤホンにしました。 Bluetooth接続も簡単で、クイックスタートガイドが入っているため、簡単に聞き始めることができます。 音質もいいです。 届いた状態でイヤホンも充電されていて、即使えたのでそこも満足でした。
初めてワイヤレスイヤホンを購入してみましたが、予想以上に良かったです。人混みに行くと時々途切れることもありますが、ストレスを感じるほどではなく、音楽を楽しむことができます。ただ、耳の密閉度が高く、コンビニのレジなどで店員さんの声が聞こえなかったり声かけられても気づかないことがあり、こちらはけっこう悩ましいポイントなので、もう1つ上のグレードの周辺の音が聞こえるモデルにすれば良かったと思いました。パッケージもかっちょよく、いい買い物でした。
音質もそこそこ良く、フィット感も申し分なしです。  バッテリー持ちはナイス！
JBL free xとの比較です。 ○接続完了までの時間が数秒長い ○高音域が若干劣る(freexを聴かなければ気づかないレベル) ○人混みでfreexより途切れやすい(そこまで気にならないレベル) ○freexはすぐ落ちそうになったが、私の耳にはLibertyがジャストフィットでした。 ○ケースから取り出しにくい。 ○起動音がしょぼい。freexはカッコよかった。 やはり金額の差分劣る部分はありますが、耳へのフィット感が最高なのでトータルLibertyのほうが良かったとかんじました。
ケースはちょっと重くて大きいけど ワイヤレスイヤホンとしては満足してます。
通勤中とかに使えてとても便利で良かったですが、音漏れが少し気になります
まずつけた感想としましては、決して良くはなかったです 音は防水のせいかこもり気味であまり音質を求めてはいけません。 外音取り込み機能が付いており便利がありましたそれは使い勝手が良く良く使いました このレビューを参考にしていただけるとありがたいです
音質も非常に良く、大変満足しています。 コストパフォーマンスも良。
購入後4ヶ月程で片方のイヤホンが充電出来なくなってしまったのですが、サポートの方にメールしたらすぐに代替品を送って下さりました。迅速な対応でとても良かったです。 肝心のイヤホンは普通に使いやすくていいけれど、ケースが少し大きいかな…と思います。音質も普通にいいので初めてのBluetoothイヤホンをお探しの方にもおすすめの商品だと思いました。
购买后7个月耳机电池出现问题 售后服务特别好迅速给发了一个新的 不会日语也没有关系 请国人放心购买
基本的にはよくできていると思います。 ケースもきっちりしてるし、再生時間も個人的に問題ない。 ただ。。。 1、予想以上に遮音性が高い。 　→ランニング等で使用すると外の音が聞こえないです。急に車とかでびっくりすることが。。。 　　逆に言えば騒音にはそこそこ以上強いです。 2、電車、コンビニで途切れる。 　→結構致命的。人混みなどで途切れる。そして片耳(左)だけ復活しない。でも左のボタンは使えたり。これがすごくストレスです。再度ケースに出し入れしないと復活しないし。 上位機種だと双方とも解決できてそうなのでいいなぁと。 下取りとかしてくれないかなーAnkerさん。
購入してから8ヶ月ほどで左イヤホンが故障で音が出ず、その後すぐに左のみ交換品を送ってもらった。 初期と現行でドライバが違い結局新品のセットを丸々１つ送って貰った。こういうとこだぞA○KEY
とてもよかった。バッテリーもケースがバッテリーとなってるので、気にせずに使える。また、あまり充電しないで長時間楽しめる。
一回の使用時間約3時間で、通勤に使うには十分だと思います。 また音質も値段の割に高低音がハッキリしています。
イヤホンジャックがないiPhone8に機種変したのをきっかけに、Bluetoothをイヤホンを使っていたが、左右のイヤホンを繋ぐちょろっとしたコードが煩わしく感じ、完全ワイヤレスイヤホンか欲しくなった。 ネットで調べていたところ、某サイトでコスパ重視ならこれが1番と勧められていたので、セール時に思い切って購入。 音質は可もなく不可もなくで、音質にそこまでこだわらない人には良いと思う。 遅延については、値段が値段だし、他の方のレビューにも音ズレがひどく動画視聴は向いていないと書かれていたので、音楽メインに使おうと思っていたが、試しにYouTubeを視聴してみたところ、気になるような遅延もなく、動画視聴にも普通に使える。 ただ音ゲーはさすがに違和感があり、向いていない。 不満があるとすれば、右耳のイヤホンが親機で、左耳のイヤホンが子機になっているらしく、右耳のイヤホンは単体で使えるが、右耳のイヤホンをケースにしまって、通信が遮断している状態では、左耳のイヤホンが使えないことくらい。 まだ、使い始めてから1ヶ月も経っていないので耐久性については期待したい。
トレーニング時に使用してますが、問題無く使用してます。値段以上のクオリティにとても満足してます。
購入後、左のイヤホンがgripfitジャケット装着時のみ充電がかなり不安手になる、という問題が発生したのでカスタマーサポートに連絡したところ、迅速に該当gripfitジャケットの交換を行っていただけました。対応も非常に丁寧で、こちらがやればよいことがわかりやすかったです。 一応上記のような事態がそもそもないことが理想なので星4にさせていただきましたが、製品自体も使いやすくとても満足しています。
使い始めて3ヶ月で不具合が出て聞こえなくなりました。しかし、迅速な対応でメールを土曜日に連絡後、返信も早くそのあと火曜日には交換商品が届いてしっかり正常に聞こえるようになりました。この迅速な対応があまりにすごかったので感動しています。
主人への誕生日プレゼントに購入。 ランニングをするので、落ちないか心配でしたが、耳の穴のサイズパーツがたくさんついており、ピッタリにして使用したところ、全く落ちなく使用出来ていました。 充電もケースに戻せばいいだけなので、簡単で使いやすいです！
初めて完全ワイヤレス買う方には値段もお手頃で良いと思いました。私も完全ワイヤレスは初めて買いましたが、bluetoothの接続も早いし、遮音性も高く、まだ使い始めですがなかなか良さそうです。 音質を優先したい方は違う商品の方がいいかもですが、別にこの商品も悪いわけではなく普通に聴けます。 配送業者がTMGという初耳業者で不安極まりなかったですが、きちんと届きました。
ある比較雑誌信者な私ですが、その中のワイヤレスイヤホン特集で堂々１位に輝いていたのがこの商品。 AppleのAirpodsやBoseのワイヤレスイヤホンなどがあり、数万円ださないといい音を楽しめないと思っていましたが、１万円を切るこの商品でも音質も十分楽しめますし、連続使用も４時間ほどできますのでかなり重宝しています。 もちろん電池がなくなっても、ケースに入れておけば勝手に充電してくれるので、再び使えるようになるのは非常に便利です。 また、このイヤホンを付けていると外部の音を完全にシャットダウンできるので、勉強するときや読書するとき、またゴルフの打ちっぱなしなど、１人で集中したいときには没頭できるので良いです！逆に言えば、外の音がほぼ聞こえないので使用するシーンをしっかりと選ばないと危険です。 何はともあれ、音質、連続使用時間、充電のもち、装着感などどれをとってもコスパ最強なワイヤレスイヤホンです！
音質も装着感もしっかりしています。電池の持ちもいい。 購入してから半年経ちました。最近何故か音切れが多くなってきました。前までは自動的に再接続出来ていたのですが、なかなか繋がらなくなってしまいました。 しかも大音量でブザーのような音が急に流れ出して耳と心臓に悪い…いつも同じ駅で同じ現象が起こります。都会の環境にあっていないのかな…寿命かな…
先日購入したばかりですが、音量操作がイヤホン側でできない以外は想像してたより全然良かった。 最初Youtubeの音ズレが思ってたよりひどいのでがっかりしましたが、アプリじゃなくブラウザで見るとほぼ音ズレしないんですね。 プライムビデオや他の動画アプリだと音ズレしないので、Youtubeアプリの問題では？と思うくらい今は快適に見れてます。
完全ワイヤレスはこの商品が初めてです。音質はこの価格なら納得です。割と低音もよく出ています。耐久性はまだ謎ですが、追ってレビューしたいとおもいます。
充電のもちがよい。自動接続なのでとても使いやすいです。耳にもフィットします！
バッテリー長く良いです！ 動画とか観る人には時差あるからオススメできません！
初の完全ワイヤレスです。丸々3ヶ月使用したレビューです。 毎日のチャリンコ通勤で使用したく購入しました。 カナル型であり、思ったより外界の音をシャットダウンするので、自転車で使用するには危険だと感じました。 そのため両耳にイヤホンを押し込まず、緩めに装着した状態で走行しましたが、すぐにイヤホンがポロっと道路に落下しました。 最終的には右耳（左耳用がスレイブ側の様なので右片耳）のみで使用しています。 片耳でも音質は良好だと感じますが、素人意見です。 付属のラバー素材のイヤホンカバーは、充電時にうまく端子と接触せず、充電されてないことがあったので裸で使用しています。問題はなさそうです。 接続については、iPhone XS MAXで使用しており爆速接続とは言えませんが、まあ耳に装着したら2秒以内には音楽を再生できます。
他の製品含め、ワイヤレスイヤホン二つ目になりますが、こちらは、左右のペアリングやオーディオ機器とのペアリングにストレスを感じることがありません。その点から、とても使いやすいです。
時々音切れが出たりや音量が小さくなる以外は音的には気に入っています。音切れは元デバイスの影響かもしれませんが、いろいろ確認しようと思っています。
今まで使っていたBluetoothのものは電源のオンオフがついててケーブルもあったので、それと比べると比較にならないくらい使いやすいです。特にケーブルないのが良いです。 一点、音がちょいちょい右のイヤフォンによる？(右からしか聞こえなくなる)のが気になりますが、ワイヤレスの限界なのかなぁ？と思っています。
フィット感もよくランニングに使っても外れません。また音質も値段の割にとても良いです。ただたまにずっと使ってると接続が不安定になります。しかしこの値段でとてもいい商品なのでワイヤレスイヤホンに迷ったら買いだと思います。
初めてのワイヤレスイヤホンなので他の商品との比較は出来ませんが十分満足しています。たまに左側の音が切れる事がありますがすぐに繋がるので問題ありません。自宅の2階にスマホを置いて1階と3階は繋がりますが、1階に置いとくと3階は繋がらなかったです。それでも十分な距離繋がると思います。それと耳栓してる感じなので外部の音は結構遮断されるし自分の歩く音とか結構響きます。気になる方は凄く気になると思います。他にも優れた商品があると思いますのでは4つにしてますが私自身は大変満足しています。
音は良いです。完全ワイヤレスは最高です。ただ、音楽を聴きながらジョギングすると、耳に振動が入ってきて少し不快です。
購入して7ヶ月経過して、右イヤホンから音が聴こえなくなりました。リセットと再ペアリングを行っても、改善されずカスタマーサポートに相談を行い状況を伝えて保証対象とのことで相談してから4日くらいで代替品が届きました。とても早く対応してもらい満足してます。購入して故障が起きても、アフターサポートがあるので保証対象内であれば安心して使用出来ると思います。
初の完全ワイヤレスイヤホンでしたが、購入して正解でした！ ケーブルレスのなんと快適な事か！ 通勤時に利用しておりますが週５回の往復での利用ですが バッテリーの持ちに関してはとても良いと思います。 音質に関しましては好みが分かれると思いますが 低音の効いた自分好みの音質でした。 また、サポートへの対応を依頼しましたら とても迅速で丁寧なサポートを受ける事が出来ました。 もともと、ANKER製品を好んで利用しておりましたが 今回の丁寧なサポート対応にて益々の愛好者になりました！
充電が長くもちます。携帯にちょうど良い大きさです。
初めてのワイヤレスイヤホンでそこまで高くないけど、まあまあするものを買って参考にしようと思いました。 ですが、音質や製品の質などを見てもかなりよくてとても満足しています。 ただ寝ながら使いたいという場合は普通のイヤホンなどの方が使いやすい、抜けづらいのかなあと思いました
使いやすいから気に入ってます。
アンカーの商品は割と評判がいいので、期待高めでしたが、期待に応えてくれる商品でした。 ジムで使ったりもしてますが、耳から外れそうという心配をしたことは1度もないです。しっかりハマるので安心です。 結構低音強いので、ノリノリです！笑 価格帯からしても満足いく商品でした！ アンカーさんの信頼度また増しました！
主に通勤、トレーニング用に使用しています。半年近く使用していますが、なんの問題もなく使えています。充電が非常に長持ち、かつ音質も同価格帯のものの中では非常に良いと思います。 なにより先日イヤピースを紛失してしまい、他のイヤピースでは代用できなかった際にAnkerカスタマーサポートさんに問い合わせてみたところ、迅速かつ丁寧に対応いただき、すぐに新しいイヤピースを送っていただけました。Ankerさんの対応等含め非常にオススメの商品だと思います。
ワイヤレス初体験です。 一度使うと有線にはもどれません！ 音質はこの価格帯では良い方だと思います 一度無くしたのですが迅速に代わりのものを無償で送っていただいてくださってので、サービス面も良いです
初の完全にワイヤレスイヤホンです！評判どおり素晴らしい！低音は有線に比べると劣りますが、完全ワイヤレスで、しかも、この値段であれば納得出来ます。良い商品を購入出来ました！とにかくオススメです！
個人的な感想 良い点 ケースがかっこいい バッテリーの持ちが良い 耳にフイットしやすい 値段が安い バッテリーの持ちがいい 箱が少しオシャレで高級感ある 気になる点 低音が「高音、中音？w」よりも前に出る感じがする グリップフイットジャケットがはめにくい 耳から少しはみでる (耐久性はまだ届いたばかりなのでわからない)
プレゼント用で購入。 ワイヤレスが良いということで選んでプレゼントしました。 もともとアンカー商品には信頼があったので今回もアンカーさんで！ 届き次第自分も聴かせてもらいましたが音質なども悪くなく低音もあっていい感じでした、エイジング後はどうなるか楽しみにしているところです。 が、ここ最近発覚したのが買って間もない時期から左側からの音が頻繁に止まるという報告を受けました。 ワイヤレスだしこんなものだろう。という事で言わなかったようなのですが、ワイヤレスだとこんなものなんでしょうか。 アンカーさんは信頼があったのですが、たまたま不良品にあたってしまったのか、どうなのか。 自分用にもワイヤレスイヤホン買おうか考えていたのですがそこまで切れたりだとストレスかなと思って手が出せずにいます。 プツプツ切れるぐらいなら許容範囲ですが、アプリを一度落としてから再起動しないと復活しないと言うのはどうなのか…
ジムで走る程度ですが、フィット感抜群です。音とびも無く安定しています。欠点をあげるとしたら、密閉感が高いので周りの音が聞こえません。
iPhone6s、WALKMANと接続しています。問題なく使用できています。 WALKMANでは音量が最大になってしまうとのレビューも見ましたが、今のところその問題も起きていません。 このまま長持ちしてくれればと思っています。
移動するときなどに使ってます。
音質.音量.音域の全てにおいて満足しています。耳にしっかりフィットし、ジョギング時でも音が飛ぶことなく安心
使い始めて3日間の評価です。 通勤60分に使用。 ●質感 高級感あり良い。 ●音質 低音が効いて良い。それまではウェストンのW30使ってました。音は好きかも知れません。 目指してる音が違うので比較するのもおかしいですが。 ●接続性 外の電波に影響されるのか、左右の音量が変わるときあり。 今のところ、ケースから取り出して接続しないや、ケースに戻して終了しない、という症状はなし。 ●電池 ケースの充電は3分の1になった。 ●気になる点  耳垢、皮がゴムの部分につく。目立つ。白モデルが良いか？ ★総合的にとても良いです。営業の合間の電車移動にも使いたくなりました。 中華の仕様的に上のもの買うか迷いましたが 一旦Anker選んで正解でした。 また再評価します。
1回の使用時間も十分で、ランニング時の装着具合も快適で期待以上に満足！
こちらは外れずにピッタリとしていて、重低音もしっかり聴けるので、毎日使っています！充電も結構できるので、持ち運びには最適です！
今まで外ようのイヤホンは1万弱の有線を何度か買いましたがそのほとんどの故障原因が根元の断線でした。動かす時のプツプツ音は深い極まりないし、荷物を下ろす度に持ち手に絡まりストレスたまりました。ワイヤレスに変えてマジでストレスフリーでした。 zolo liberty 音質 ワイヤレスにしてはいいと思う 接続 満員列車などの混みあった場所では少々とぎれる。 充電 かなり長持ち、きにならない フィット 耳が小さい人にははまりにくいかも（おもっていたより大きい）
バッテリーの持ちが良い。ケースは一週間は充電しなくても問題無いくらい大容量。 音の遅れは注意して聞けばあるにはあるけど普通に動画を観るくらいなら気にもならない。
Xperia Z3に接続して使用。 購入してしばらくは、他者のレビューにもあるように、接続直後に音量がMAXになってしまう問題に悩まされていました。 以下のことを試しているうちに、接続直後に任意の音量に設定できるようになりました。 (Xperiaにプリインされている「ミュージック」アプリで音楽を聴いています。) 1) Smart ConnectでZolo Libertyが接続されたときの開始アクションとして 　　- 曲を再生 　　- 音量を設定 　を設定。→これだけだと、一瞬任意の音量になるがすぐに音量MAXになっていました。 2) スマホからZolo Libertyとのペアリングを解除し、Zolo Libertyをリセット。そして再ペアリング。 　→この時も、一瞬任意の音量になるがすぐに音量MAXになっていました。 3) Googleの「Play Music」アプリの設定で、「外部デバイスに再生の開始を許可」をOFFに設定。 　→設定後、もう一度2)を行い、スマホも再起動。 こんなことをやっているうちに、音量はMAXにならず、快適になりました。 --- ケースから取り出すだけで接続し、ケーすにしまうと切断するのはとても便利です。 音質にも不満はなく、いまのところ音切れしたこともないので、とても満足しています。
通勤、ランニング時に音楽を聴くが、コードが絡まったり煩わしかったため、購入。 初めてのワイヤレスイヤホンであったが、今のところ大変満足している。 気に入った点 耳にフィットしブレない。ランニング時に使用したが、とても安定している。コードがあった時と比べて、快適に走れている。 バッテリーの持ちも満足している。ケースの充電は週1で少なくとも1週間は持っている。1週間の使用時間は、通勤3時間×5日で15時間ほど。未使用時はケースにしまっている。 音質も特に悪いとは思わない 上記を踏まえ、1万円以下の価格は安いと感じた。良い買い物をした。 気に入らなかった点 やはりワイヤレスなので、都心のターミナル駅等、ターミナル駅を歩いている時は、プツプツと音が途切れる。満員電車では特に途切れは気にならない。 結果的に大変満足しているが、購入してそれほど時間が経っていないため、この結果とした。
はじめてワイヤレスイヤホンを購入。個人的に、価格を思えば買って損とは感じていないです。 ＜悪い所＞ 「音の途切れ」に不満を感じます。 他のワイヤレスイヤホンを使用した事が無く比較が出来ないのでこの商品の途切れ方が異常なのかは不明ですが、駅や人通りの多いなどの場所へ行くとブチブチと途切れます。 常に途切れる訳では無いのですが、他に干渉しやすい事は確かです。 ＜良い所＞ 装着していてもメガネなどの邪魔にならないですし、耳にフィットするのでトレーニングなどで体を動かしても外れたりズレたりする事は無いです。 バッテリーも商品説明通りに長時間持ちますし、通勤程度で使用するなら1週間に1回以下の充電で済みます。 しっかりした丸い専用ケースがありますので保管も問題ないです。 音質に関しては使用するプレイヤーに依存するので評価が難しいです。
初めての左右独立BTイヤホン。 今までもBTイヤホン(左右非独立)を使用していましたが、一度左右独立を使用すると、もう元には戻れません！ 特に私のように、メガネをかけ、花粉症で年中マスクをしているような人には、特にお勧めします。全くのストレスフリー！！今までは何だったの？と言う感じです。 音については、素人の私には分かりませんが、普通に音楽鑑賞をするには、全く問題ないと思います。少なくとも、某リンゴ社スマホ付属のイヤホンよりは、数段上かと…。 ただし、遮音性はかなり高いので、周辺の音が殆ど聞こえません。外出する際には注意が必要です。 気になる方は「Liberty+」の方が良いと思いますが、そうすると、値段の優位性が感じられなくなるかもしれません。。。 また、右耳だけでヘッドセットとして使用できるのも嬉しい点です。 仕事上車を運転することが多いので、いくつもBTデバイスを持たなくても良いのは、とてもありがたい。 最後に、カスタマーサービスについて一言。 はっきり言って、私史上最高レベルのサービスです！！ 実は他の方のレビューにもあるように、左耳用がペアリングできなくなったのですが、カスタマーサービスに連絡したところ、迅速な対応で代替品に交換してくれました。 また、その際のやりとりを通じて、「製品やサービスを向上させよう」と言う姿勢が強く感じられ、メーカーの誠意熱意を感じました。 製品自体の評価は星3つですが、カスタマーサービスが星5つのため、全体で4としました。
新幹線で2時間ほど使用したところ、たまに左だけが聴こえなくなることがありますがほとんど正常に聴こえます。 接続は数回に1回は接続できないことがあり、再起動したらきちんと接続されました。 耐久性は購入してから4カ月程なのでわかりません。 音質は他のイヤホンに比べると劣りますが値段を考えると全体的には満足です。
3ヶ月使ってみた感想。 普段は、子機（右）側の音の途切れはほぼなし。朝の混雑したホームや、家電量販店のパソコンコーナーではぶつぶつ切れて気持ち悪くなる。 スマホとのペアリングは切れたことがない。この価格帯では選択していい製品だと思う。 ／ 本体は耳にフィットする形状(窪みに乗っかる感じ)なので、着け心地はいい。かわりに本体の引っ掛かりが少なく、着け外しの際に指からポロッと落ちやすいので注意が必要。 ／ イヤーチップはシリコンで、浅めのものが三種類（大中小）付属している。 小を付けていても耳から外れる感じはしないが、周囲の音が良く聞こえて、曲はドンシャリ気味に聴こえる。でもいい意味で言うと閉塞感がなくエアー感がある。 大にすると、遮音性が上がって低音が良く聞こえるようになったけど、長時間使ってるとイヤーチップの圧迫感で耳が痛くなるかも（人によると思う）
3台目のレビューです。 購入するたびに違うロットになっている気がします。音の性質はドンシャリ気味ですがBluetoothイヤホンの中ではクリアな方でコスパは申し分ないです。 1台目 音も充電時の接触不良も起きずいい製品を引いたと思います。しかし失くしてしまったため2台目を買いました。 2台目 音に濁りがあるような気がしました。写真の左です。また、右耳の充電器との接触が悪くガタつき、バッグの中で勝手に接続されてしまう現象が多発。 充電がされない上、携帯で電話したい時に切り替えを行う必要がありました。 そのため保証を使い3台目へ 3台目 画像の右側です。なんと音の出る穴のメッシュが変わりました！音もクリアに！防水面では心配になりますが、、 もう一点心残りなのがケース内での右耳のガタつきが残っている点です。恐らく再び接触不良が起きてしまうと思います。 総評すると素晴らしい製品です。右耳のケースとの接触が改善されることを期待して5点とします。
もう少し音質は落ちるのかと思っていましたが、予想以上に良くて驚きました。耳にも結構フィットして安定しています。
ジョギングで使用していますが、落下しないのがよい！
コスパ最強 ただ、人混みなどでは音切れが気になります。
音もこの値段のBluetoothではかなり健闘してると思います。 しかしホワイトノイズが少しあります（曲を聞く分には全く気にならない） 接続も左側は割と頻繁に切れますが1秒もかからず復帰するので神経質でさえなければ気にする程ではないかと、、  メインになる右側は切れたことはないので再接続などの煩わしさは感じたことがないです。 耳への装着感はとても良く外れることは無いと思います。 バッテリーも本体で3.5時間、ケース込みで24時間なので大抵の他製品よりも長いので便利です。 【結論】 トレーニングや通勤通学、作業中に使うのには有線とちがって邪魔にならないのでとてもオススメできます。しかし、神経質な方や音質が有線のように良いものが欲しい方には向かないかもしれません
ネット上での評価が高かったので購入しました。他の方々の評価やメーカーの説明通り良い商品だと思います。iphoneで使用してますが音質も問題ないと感じます。この金額なら使い勝手も音質も満足のゆくレベルと感じます。
数ヶ月で右側のイヤホンが聞こえなくなったのですが、その際の対応の良さに感動しました。今までの電化製品のアフターサービスのなかで一番よいです。店頭で購入するように安心して利用できるメーカーです。もちろん製品は素晴らしいものです。
購入してから5ヶ月ほどで左側のイヤフォンがバッテリー切れになることが多くなりました。使い勝手、ケースデザインも気に入っていたので、この製品を使い続けたく他のレビューを読んで半信半疑でメーカーのメンテナンス窓口に連絡。すぐに新品を送って頂きました。この間2日。今まで何となく国産メーカーが良いと思っていましたが、今回の件で却って本メーカーへの信頼感が増しました。他の製品も迷った時にはこのメーカーを買おうと思います。
ankerの商品ということで期待していたので期待どおり、あるいは期待以上であると思います。 遅延もほとんどないし、フィット感もバツグンでコスパも素晴らしいです！ 大変満足しています。
とても付け心地がいいです！ 私もワイヤレスイヤフォン初めてなんですが本当におススメです
今まで２万円以上のワイヤレスイヤホンを愛用してきましたが、この価格でこの満足感は他では味わえませんでした。高級品に比べると音質はシンプルですが、クリアな音色が楽しめるので、長時間の使用ではむしろこっちの方が良いかもしれません。ワークアウトで使うのでフィット感も重視しますが問題はなさそうです。手頃な価格で品質の高いワイヤレスイヤホンをお探しの方は是非試してみて下さい。
☆ヘッドフォンのケーブルから初めて解放されて購入して良かったです。iPhone6sとのペアリングもスムーズにそして音質も拘りのない私には満足で、18カ月の商品保証にも感謝です。
ジムで運動するときに使っています。 ランニングマシン60分とかでめちゃくちゃ汗をかいたりしていますが 全然壊れたりしていません。 音も特に問題なしです。 ただ、自分は外れそうじゃないかいちいち気になってしまいますｗ しかしコードが無いスタイリッシュさ、そして充電もかなりもちますし 気に入っています。
色々ネットで探してみて、これが一番評判（コスパ的に）よかったので購入。 音質は優秀な方だと思います、が 気になるのは、「接続して、まだ音楽が流れてない」その間、 ホワイトノイズみたいな高い音がなるのがすごく気になる。 Bluetoothイヤホンはそもそもこういうものなのか、わからないが、 少し気持ち悪いです。 音途切れはそれほど悪くない気がする。 通勤で秋葉原東京通るのですが、 東京駅は全然影響されないが、 秋葉原のホームはたまに切れる時はあります。 だが、完全に切れるわけではないので（1秒くらい）、まだ許せる範囲だと思います。 あと、電池は結構持ってくれるとこ、感謝しかない。（新幹線東京大阪、爆音で聞かない限り、余裕です！）
手を出しやすい価格で、スペックも満足です。2.3万のものを買う前に一度使ってみるのは良いかも。
線が絡まることがない！！ 風が強い日に自転車に乗っても落ちませんでした！しかし、外すとき気をぬくと、ポロっと落ちてしまうので要注意です。
店頭で３万する大手のイヤフォンは、大きいしゴツゴツしてるし、視聴したら音飛びするしであきらめました。 こちらは機能は少ないけど、小さいしフィット感はOKで使いやすいし、１万円以下とコスパも最高です。 音飛びさえなければ、★５ですね。
ジョギング用に買いました。 ワイヤレスなのでとても走りやすい です。容器もコンパクトで 気に入っています。
耳へのフィット感がハンパないっす！ 付けていて気持ちいです。 通勤時には欠かせません。
良かったところ 音質は自分的には充分 バッテリーの持ちが良い 走っていても落ちないしズレもしない マグネット式になっていてケースへの出し入れが簡単 接続が切れにくい、音途切れなどは無かったと思います 完全独立型なのに1万円以内の価格 悪かったところ 音ズレが気になる（0.5秒位だと思う） 黄色の充電コードが青く変色している部分があった イヤージャケットも装着が面倒くさかった、力を入れすぎると破けてしまうかもしれない おススメする人 スポーツをする時など音楽だけを聴く人 初めてBluetoothイヤホンを使って見ようと言う人 おススメ出来ない人 youtubeなどの鑑賞用に使う人
耳につけて鏡を見ると意外とサイズが大きいです。動作も問題なくしっかりボタンが反応してくれます。音質も十分良いと思います。AirPodsに比べるとケースのサイズが大きく約2倍はあります。重さもAirPodsに比べ重量感があるので、ケースをポケットに入れて歩くと、結構気になってしまうかもしれません。
　昨日届いたばかり。色んな機器とベアリングしてみたが機械オンチの私がすごくカンタンにOK。音質に関してはよくわからないがワイヤレスの便利なこと,この上ない。   いっぱい持ってた有線のイアホンと比べると各段に使いやすい。もう感動の一言。絶対のオススメ。何でもっと早く買わなかったんだろう。これから様々なシチュエーションで使うことを考えるとすごく楽しみ。
通勤時に音楽を聴くために使ってます。時たま音ズレがありますが、気にするほどでもありませんでした。
取り出しただけで接続される点は非常にスマートだが、ボリュームの初期値がマックスになるので注意が必要。また、動画を視聴する際はどうしてもタイムラグが発生するので、この２点を考慮すると星-1。でも8000円前後で買えることとスマートさがよくて好評価です。
ポケットに入れると急に音が途切れて、聞こえなくなります。iPhone6を使っているんですが。 その点を除くと快適なので星4です
全体的に価格の割には音質も良く、電池持ちも良い。ただ、音の途切れが頻繁にあるのが大きなマイナス点。電車の中などの人混みが多いところで特に発生しやすい。 ランニングやスポーツジムでは音切れすることは今までなかった。
カナルタイプなので歩くとゴンゴン響くので、最近買ったikanzi X9 の一回り小さなイヤーピースに交換したらゴンゴン音が減った。ポーズは本体を物理ボタンでクリックして操作するので操作時の音がダイレクトにくる。ただし、ikanzi X9 よりドライバーの鳴りが良い。
Bluetoothのイヤホンが欲しくて購入しました。 コードがないのでストレスフリーです。 充電も専用のケースに入れておけばいいので、結構楽で長持ちします。 遮音性も良くて、普通に音楽聴いてると周りの音はあまり聞こえないです。 ただ自分の耳が小さいためか、長時間つけていると少し耳が痛くなることがありました。 それを踏まえても価格を含め全体的に満足いく製品でした。
いつもジムでトレーニング中に使ってます。 コードがないのでストレスを感じません。
僕は初めて完全ワイヤレスイヤホンを買いました。購入前にこのイヤホンのレビューを見ると、音質が…。とか、接続切れる…。と言う意見もありました。音質はマニアでもないですが普通に良いと思います。接続も全くブレがなくて最高です。 ワイヤレスで迷っている人は是非買うべき一品だと思います。 レビューに対して深く考えない方が良いと思います！
完全ワイヤレスにあまり良い印象がありませんでしたが結果としては久々にとても良いと思える製品です。 私の使用機種はiPhone7plusです。 音楽はアップルミュージックを利用しています。 クラブミュージック系を良く聞きますが低音がしっかりと響きヴォーカルも埋もれることがありません。 また低音も締まりのある低音なので非常に聞きやすいと思います。 しかしながら繊細な音を良く聞く方（クラシックやバラードなど）は他の製品を選んだ方が良いと思います。 後Androidをお使いの方ならaptXに対応した製品の方が高音質で相性が良いんではないかと思いました。 iPhone6以降（それより以前だとBluetooth Ver4.2以前で干渉しやすいかもしれません。）お使いの低音好きな人なら買って損はないです。 オススメします。 ちなみに最初からイヤホン本体に薄いカバーがされているので付属のカバーに変更する際には取り外してからじゃないと充電しにくくなります。 取説には書いてないので皆さんお気をつけて！
完全ワイヤレスのイヤホンが欲しかっただけなのですが、想像以上の音質と使いやすさ、コスパに驚きを隠せません！私は長時間使用を求めていなかったので値段面から+ではないこちらを購入しましたが、満足です！！
接続の安定性と音質はいいです。コストパフォーマンスは高いと思う。が品質が安定しない。 最初は左右が繋がらず初期不良で交換。次のは4ヶ月で右側が充電できなくなり交換となりました。 しかし交換品を2日使ってみて、しっかりとブラッシュアップされているのを感じました。まず左右の接続の安定性が格段にアップしている。２日間かなりいろんな場所で使用しましたが、一度も途切れなかった。これは凄い！ またマイクの性能も良くなっているのか、前よりも会話がスムーズになった印象です。 後は耐久性が良くなっているのを祈るのみです。(笑) 購入して短い期間で2回の交換となりましたが、サポートの対応は最高でした。迅速丁寧な対応で非常にスムーズに交換していただきました。 どの左右独立型ワイヤレスイヤホンもレビューを見るとそれなりにまだ不安定な部分があるように感じますが、そうゆう商品こそサポートのしっかりしたメーカーの製品が安心です。
イヤホンには拘っていますが、はじめてワイヤレスを購入 半信半疑で買ってみましたが満足 とても品質はいいです 充電も問題なし。２週間に一度ぐらいのペースです ただ駅のホームとか満員電車内等は、時々音が途切れます。特に左側が多い
操作も簡単で音質も良いと思います！ 買って良かった！
曲を聞いたり、動画は平気ですがスマホにて音ゲーをやると音ずれが酷くプレイには適しません。
音とつけ心地はとても良いです！ただ残念だったのは、左側が何度も切断されてしまうところです。家では問題ありませんが、人混みだと途切れやすいですね。
とにかく充電しなくていいです。 通勤の往復のバスの中でしか聞かないので1日に長くても30分程度の利用ですが、2週間に１回程しか充電しません。それでも未だに充電切れを起こしたことがありません。 この電池の持ちは素晴らしいです。 耳の部分も大きさが3種あるので自分の耳に合わせられ、フィット感があり、まず落ちることはありません。ランニングでも大丈夫だと思います。 何よりワイヤレスが快適すぎて、コード付きのものには絶対戻れない自信があります。 1度接続してしまえば、ケースから出して装着し、ボタンを1度押すだけで音楽が聞けます。もう一度押せば一時停止、長押しで曲を飛ばします。 通話も問題なくできました。 音量も操作できれば、とも思いましたが大体スマホをいじりながら音楽を聴いてるので、スマホ側の操作で事足りてます。 コードレスタイプはこれ以外は使ったことがないので比較はできませんが、音質もよく、音飛びもほとんどしないので他の物に買い替える要素がありません。 ごく稀に片側からしか音が出ない場合がありますが、ケースに戻してから再度付け直すと治ります。 私はカバンに入れて持ち歩くので全く気にならないですが、ポケット等にケースを入れて持ち歩く場合は少し大きいかもしれません。 1万円越えるものを買うくらいならこちらをおすすめします。 プレゼント等にも絶対喜ばれると思います。
始めに私が購入し、使っていたところ、妻も娘も欲しいとのことで追加購入しました。価格も手ごろで性能文句なしなのでとっても良かったです。
右耳が親機、左耳が子機の働きをします。通勤途中、街中の交差点や大きな駅などでは電波干渉が多いのか同じ場所で途切れが発生しますが、Bluetoothではどれでも起こるものと納得して使用しています。 新しいモデルもあるようですが、普段使いにはこれで十分です。
誤ってワイシャツのポケットにイヤホン（両耳分計2つ）を入れたまま洗濯しちゃったんですが 壊れてなくてびっくりしました！ Bluetooth接続の途切れ具合も無くて満足しているし、充電については通勤中1時間の使用だと1カ月以上は持つと思います。 素晴らしいです。
音質がかなりよく、外の音が全く聞こえなくなるくらい遮音性があります。 充電はたしかに3時間くらいもちます。 個人的にビックリしたのは取り付け感の良さですね。油断したら耳から落ちてしまうんじゃないかと心配していましたが、本体のラバー部に耳に引っかかる突起がついており、上手く引っかけると全く落ちません。 突起の大きさは3種類あるので、自身の耳にピッタリ合うサイズを見つけるとよいです。 値段に関してはこれくらいなのかなって感じ。ほかの4000未満の製品も使ってみたが、音質はかなり勝る。他はイーブンかなー。 ただ音響製品には程々しか求めていない私は、こちらの製品が最良の選択だったと思います。 ブランド的にも安心できるものなので、なかなかオススメ。ずっと使っています。
良いところ コスパ最強 　→完全ワイヤレスイヤホンを初めて導入する人におすすめ フィット感と遮音性 　→イヤーピースが複数選べるので、自分に合ったものが見つかる 　→私は耳の形がおかしいのか、なかなか自分に合ったものが見つからないのですが、そんな私でもOKだった 　→フィット感が凄いので遮音性も高い、ただし、本当に周りの音が聞こえなくなるので注意。集中したい時には超便利 バッテリー持ちが良い 　→ほぼ毎日片道90分の通勤往復に利用。一週間くらい充電しなくても大丈夫 　→5か月使った今もバッテリー状況良好 悪いところ 東京とか大阪とか、都市部の大きい街では干渉して音切れが多い 　→恐らく他の電波と干渉して音切れが多くなってる可能性あり、歩きながらは特に切れやすい 左右の通信が独立していない 　→右耳側が切れると左側も切れる 充電ケースが大きい 　→特に厚みがあるので小さめのバックには邪魔になる。せめてLiteくらいのサイズになれば、、、 その他 音質は可もなく不可も無く 　→流し聴く程度ならまったく問題なし 　→音質が気になりだしたら、もっと良いものに買い替えるきっかけになるかと
以前から他社製品のBluetoothイヤホンやヘッドフォンを使ってましたが、タイムセールで見かけ、ジムトレーニング時にはやはり完全ワイヤレスの方が便利かと思い購入しました。 結果としては非常に満足しています。 まずは操作性。ケースから出せば直前まで使用していた機器と自動でペアリングされ、その速度も速く、体感としては出したらすぐに使える感覚です。そのケースも開けやすく、かといって鞄の中で勝手に開いてしまうようなこともなく、よくできてます。他の方のコメントにもありましたが、確かにサイズはそこそこあるので、ポケットに入れて持ち運ぶのは厳しいかもしれませんが、鞄に忍ばせておくのはまったく問題ありません。 装着感も申し分なく、イヤーカバーのサイズも一通りそろっているので、おそらくほとんどの方は問題なく装着できるかと思います。ちょっと運動するぐらいでは落ちませんでした。 音質に関しては正直想像以上でした。普段使っているイヤフォン、ヘッドフォンのコーデックがどちらもapt-xで、この製品はAACなので、ジムでトレーニング時に聞くだけだからいいかなぁと思ってつけてみたら想像以上にクリアで高品質な音にびっくりしました。形状もカナル型なので遮音性も高かったです。 想像以上に良かったたため、職場で書類作業や集中して作業する際にも使ってます。ヘッドフォンみたいに重くなく、完全ワイヤレスなので何も引っかからないので作業の妨げにならずに済み、助かってます。 ただ、音の特徴として低音域がかなり効いてる、いわゆる「ドンシャリ」系の音なのでそれが苦手な方はきついかもしてません。私はドンシャリ系が大好きなので全く気にしないどころかさらに気に入りましたｗ ここまでがよかった点、以下は気になったところです。 まず、説明書にペアリング作業の説明が一切書かれていなかった。開封していざ使おうと思ったらどこにもペアリング作業の工程が書いてなく、困りました。まぁ、ネットで検索したらすぐに出てきたし、ペアリングなんてそんな頻繁にするものでもないのですが、ちょっと不親切かなぁと思いました。 あと結構音が飛びます。今のところ室内でしか使用してないのですが、そんなに電波干渉しそうなものがないところでもちょいちょい切れます。まぁ、両耳一気に切れるとか、復帰に時間がかかるとゆう事は無いですが、現在の使用状況でそれだと、屋外、特に繁華街には持っていこうとゆう気持ちにはなりません。まぁ、そこは購入前からわかってたので、あまり気にしてません。用途限定で購入する方も気にならないかと思います。 あと音ズレもあります。こればかりはBluetoothの場合仕方がない部分もありますし、AACコーデックと考えたら当然かと思います。多少動画を見るぐらいなら大丈夫かもしれませんが、音ゲー等は厳しいと思います。 以上をまとめて判断した結果、評価としては非常に満足です。この価格でこの品質は正直驚きました。タイトルにも書きましたが入門機として使うのであれば非常に高品質ですし、用途限定の２本目、３本目としてもいい仕事してくれると思います。
まず良かった点。 １　完全ワイヤレスによる開放感 　　　ケーブルがないので開放感が最高です。 　　体感したことのない領域。 　　　Bluetoothと言えども、もうケーブルありには戻れなさそうです。 　　　特にマスクをする人は恩恵を受けると思います。 　　　正直これだけで買う価値あります。 ２　安い 　　　タイムセールで買いましょう。 　　　わずか数千円で前代未聞の開放感。 ３　ペアリングが楽 　　　いつも使う機器なら蓋を開けて取り出すだけで接続完了。 　　　朝の忙しい時とても助かります。 ４　耳にフィットする 　　　付属のイヤーチップはサイズがいろいろあるので、ほとんどの人はジャストフィットするでしょう。 良くなかった点は次の通り。 １　電池持ち 　　　２時間使うと約半分減りました。カタログの通り。 　　　でも、一か月強調子に乗って毎日使っていたら、明らかに減りが早くなってきました。 　　　これじゃ１年経ったらどれだけ劣化しているのやら。 　　　安いから使い捨てという扱いになりそうです。 ２　カバーを被せると充電できない 　　　せっかくカバーが付属しているのに意味がありません。 　　　ここは今後改善をお願いします。 ３　遅延がひどい 　　　動画視聴は不可。 　　　音楽専用と思ってください。 　　　ちなみにソニーのWH９００Nは遅延が全くありません。 　　　でも値段が違うので比較はフェアじゃないですね。 ４　人ごみでの音飛び 　　　割と空いている電車では大丈夫ですが、満員じゃだめ。ここはまだ有線に勝てません。 ５　落とすかもしれない恐怖感 　　　その人のフィット具合にもよるのでしょうが、走るのはちょっと怖くてできません。 　　　万が一落として側溝とか落ちたら泣いちゃいます。 　　　せめて普通のBluetoothイヤホンじゃないと。 ６　いらない音声操作 　　　ちょっとまだ恥ずかしい 　　　何年後かには普通になっているのでしょうか。 ７　音質は普通 　　　不満はありません。 　　　でも、ソニーのちょっと高いヘッドフォンと比べると違いは歴然。 　　　特にこだわりのない人には交互に聞かない限りは支障ないと思われます。 いろいろ書いてしまいましたが、完全ワイヤレスの世界に踏み入れたい方はまずこれを買うと良いのではないでしょうか。買ってよかったです。（１年壊れなければ） いきなり高いの買って合わなくても悲しくなるだけですし。 これを１，２年使って気に入ったならば、次の世代の高いやつに行ってみましょう！ 　
音楽を聴くのはもちろん、飛行機など音が気になる場所では耳栓がわりにもなります。電車で使っているとアナウンスも聞こえなくて少し不安になりますが、そんなときは左耳は閉まっておけば大丈夫です。
ランニングに使っても耳から落ちない、防水性により壊れにくいです。音質も良く、初期不良にもきちんと対応していただきました。
初回購入品は、左側の音声が頻繁に途切れたこともあり星二つとさせていただきましたが、迅速に交換品を送付していただきました。その後は、改善しています。 音については、中の上くらいだと思います。ジャンルを問わずバランス良く聴こえます。この価格で考えると良いと思います。 質感も悪くありません。また、ケースのバッテリーのもちが良いため充電頻度が少なくて済み使いやすいです。 残念なのは、サイズが少し大きいです。女性や耳の小さな方はフィットしないかもしれませんので星一つマイナスです。 全体としてのバランスは、優れている製品とと思います。
コスパ最高。 落ちにくいし、ANKERならではの充電器補充で最大24時間は魅力、7900円でこのスペックは必要充分です。但し、音はベーシック。普段の通勤では、音響メーカーのイヤホンを使っているので、それと比較するとフラットな音に満足感はありません。 防水ですし、走る時のトレーニング用や旅行時の携帯用の（最悪無くしても諦めのつく…）コスパアイテムと割り切れば、充分価値あるツールです。
期待通りです。 私はカバンの中でイヤフォンの線がぐしゃぐしゃするのが嫌で購入しました。 昔のBluetoothと比べると接続も早いし音も中々良いですよ。 ただ、他の方々も仰るように駅の近くでは音が切れます。私はJR田町駅を利用してますが、駅前交差点から山手線のホームまで音が途切れます。 そして歩いていてもごくたまに落ちるのでランニングには向かないと思います。 充電については下手したら2週間くらい持つので重宝してます。 コンパクトでスタイリッシュ、音もほどほどに、この値段。買いです！ ちなみにすっかりアンカーのファンになってしまい、モバイルバッテリーや防水Bluetoothスピーカーも使っていますがどれも安価で高性能、デザインもシンプル。文句なしです。 他にもどんどん製品が出て来るのが楽しみ。Amazonヘビーユーザー以外にあまり知られていないのが残念。 私が最初に知ったのは会社の送別品でガジェット好きの男性からバッテリーを貰ったのがきっかけです。 みなさん、アンカーをどんどん周りに広げていきましょう。
初めてコードレスイヤホンを探していて、以前anker製品を使っていたこともありコスト面も考えて本製品を購入。最初の１か月くらいは良好でしたが、口コミにあった左イヤホンの不調がみられるようになりました。なので、カスタマーへ相談して製品の交換をしてもらいました。不具合があったのは残念ですが、申告時の対応の速さと普通に使用できれば不満もありませんので、総合評価４という感じです。
耳につけると詰まった感じがして移動時など初めは酔ったりします。しかしその分周りの音があまり聞こえず音楽をしっかり聞きたい人にはとてもいいです、耳が詰まる感じは使うと慣れます。本体ケースのバッテリー持ちがとても良いです。完全ワイヤレスにしては音質もなかなか良いです。
値段の割に大変良い つけてても外れにくく、曲送りも可能 Bluetoothも途切れにくい 音質は低音が少しボワっとしていますが、この値段なら十分です。
Bluetoothのイヤホンを持っていなかったので購入した バッテリーの持ちは良い、音質は値段相応音ズレはひどいので音ゲーなどは厳しいが音楽視聴用なら良いと思います 今のところ耳から落ちることは無いです
不具合があったが返品の手続きをしたら素早く交換をしてくれた！新しくきたのはとてもいいものだったので愛用してます！
初めてのワイヤレスで他と比べての感想ではないです。まず音はとても良いです。着用した感じも問題なしです。個人的には満足しています。ですが1つだけ問題なのはBluetooth接続が繋がる時と繋がらない時の差が激しいです。接続以外は値段も音も着用も大変良いと思うので初めて購入する人にはオススメだと思います。
半年くらいたって不具合がでたので、サポートに連絡したら、新品と交換してもらえました。 とても感謝です。
通勤とジムで使っています。主にボーカルを聞いていますが自然で疲れない音質です。最近ほぼ同じ価格の別製品を購入しましたが音質は圧倒的にこの製品が上でした。また、イヤホンもケースも何回か落としましたが壊れませんでした、結構丈夫です。
凄く気に入って毎日使わしてもらっています！！ トレーニング用、通勤用としても快適に使えます！少し物足りないのは音質があまり良くないことです！！ 充電では滅多にしません！流石！充電機器を扱っているメーカーだけありマメではない自分には助かっています！
Clear sound
この値段でこの音質なら満足です。
毎日、充電する手間がなくて良い。また無くしやすいと思っていたが入れ物兼充電器に使い終わったら入れるのでなくす事が三ヶ月経った今でもない。まだ三ヶ月ほどしか使用していないので耐久度などは評価しづらいので星4にしました。
希望を受けて息子への誕生日プレゼンとして購入。シンプルなデザイン、ケースもコンパクト、お値段も手頃、言うことなし。無くしやすい形状が気になりますが、もともと小ぶりな商品なので気をつけるしかありません。
他のワイヤレスイヤホンと比べて音質が良い。値段以上だと思う。 不具合が発生した時にヘルプデスクが迅速に対応し、交換品もすぐ届いた。
普段あんまり、スマホで音楽を聴く事がなく、スマホを機種変更して、通常の有線接続がない、エクスペリアXZ2で使用しています。無線ってこんなに、楽なのかと実感しました。音の途切れもなく、イヤホンにしては、高額な部類かと思いますが、払う価値は、あります。スマホをポケットに入れて使ってますが、完璧です。音質も、問題ないです。 おすすめ商品だと思います。 YouTubeでも、まったく、影響ありません。 マンションですが、スマホを持ち歩かないで、室内で移動しながら音楽が聞けるのは凄い。
ランニング時とかに使用していますが、今のところ不具合というか、たまに片方聞こえない時がありますが、なんの問題もなく使用出来ています！ 値段が手頃の割にはかなりいいと思います！
ペアリングも楽ですし、この価格帯の製品では音質、接続状況ともよいほうだと思います。製品については他の方のレビューが多くありますので、今回はアフターサービスについて書こうと思います。 3月に購入して以降、ほぼ毎日快適に使用しておりましたが、8月後半くらいから 充電が終わっても、またはケーブルを外してもLEDランプが点灯したまま イヤフォンが30分くらいで充電切れしてしまう(3回ほど) という症状が確認できました。接触が悪くたまたま充電がうまくいかなかったのかなと思いましたが、思いきってカスタマーセンターに問い合わせしてみました。 金曜日の夕方に問い合わせをして、土日をはさんで翌月曜日に交換品の手配をしてくださるとの返信をいただきました。ですがサポートの方とのやり取りの最中、私の不注意で本体ケースを紛失してしまったため、交換品の受け取りを辞退させていただきたいと返信をしました。 すると、本来は製品一式を返送してもらうが、今回に限りイヤフォンのみ返送してくれればかまわない、交換品は発送しましたとの返信がきました。 メーカー様には大変申し訳ないのですがお言葉に甘えさせていただき、製品を交換してもらいました。 工業製品ですので故障は一定数あると思いますが、anker製品はサポートも丁寧で安心できると思います(以前anker製バッテリーで異音が気になると問い合わせした際もすぐさま交換対応していただきました)。
サイズの問題かもしれませんが耳から外れることがたまにあるのでトレーニングにはあまり向かないかもしれません。しかし、普段使う分には全く問題なく音質も一般人の耳には十分な音質だと思います。私はプロ並みの耳を持っていないので高音低音に関しては他の方のレビューを参考にしてください。 耐久性も使いやすさもかなりいい方だと思います。また、一度製品の不良がありましたが保証期間内であったので企業の方からメールを送った数日後には交換品を手元に届くように送っていただけたのでとても素晴らしい対応だと思いました。この会社の対応の早さが一番の魅力かと思います。
躊躇していた自分に反省。通勤とランに使用しているが、操作性音質とも合格。運動時もストレス無し。ピアノの音は同価格帯の有線イアホンよりクリアかな。
電車通勤時に毎日使ってます。以前ワイヤー付きのBluetoothイヤフォンを使っていましたが、ワイヤー無しは次元が違いますね。首回りが楽でもうワイヤーありには戻れないです。 落ちることま心配していましたが、耳に合わせるためのシリコンの形がこれでもか！ってぐらいのバリエーションが入っていて、うまく調整できるようになってます。なのでこれまで数ヶ月つかいましたが、一度も落ちそうとなったことはありませんでした。 機能的には若干片耳がならないときとかありますが、極稀におきるぐらいで、ケースに出し入れするだけで復活します。
使い始めて4ヶ月ほど経ちました。 【外観】 少し大きめです。使い始めた頃は少し大きくて違和感を覚えましたが、耳の形にフィットするので、落ちることもなく現在は違和感もありません。 【機能性】 タイトルにも書きましたが、とても満足しています。 この価格帯でこの質のものを買えるとは思えませんでした。 バッテリーの持ちも良いですし、音質も良いです。ケースから出すと自動的にスマホなどに接続される点も好感がもてます。ケースも小さいため、持ち運びには困りませんし、ケースの口が磁石になっているため、勝手に開くこともありません。 少し残念な点としては高音が弱い点と、朝の通勤ラッシュ時は他の機器などと干渉してしまうのか、音が途切れてしまいます。しかし慣れれば気になるものでもありません。 総合的に見て使い勝手の良さと値段から★5をつけました。 Bluetoothイヤホンデビューにはもってこいの製品だと思いますので、気になる方は購入をおすすめします。
この商品を購入して1ヶ月後に音飛び現象が発生し、 カスタマーに連絡を行い、交換をして頂きました。 恐らく、私の手元に届いた商品に不具合があったと感じますが、 迅速な対応で新品を郵送頂き、現段階では問題なく使用出来ています。 しっかりとした保証やカスタマーサポート体制が出来ているからこその対応だと感じますので、 安心して購入ができる商品だと思います。
値段相応ではある、充電機能自体は。 ただ音飛びがすごい。
音質，バッテリ，携帯性，いづれも満足してます． 5ヶ月ほど使用したら右側子機の調子が悪くなりました． 充電が正常にされずすぐに電源が落ちます． Anker公式の相談窓口に連絡するとすぐに代替品を発送してくれました． 18ヶ月保障は本当でした．対応もとてもはやく安心できました． この価格でそこまで手厚く保障してもらえることに正直驚きました． 不具合が生じても相談したらすぐに対応してくれたので☆5つです．
完全ワイヤレスは初めて買いました Qualcommが発表した新規格への対応機種が出るまでの繋ぎのつもりですが、これでも充分メインで行けますね やはり完全ワイヤレスはこれまでのイヤホンとは別物でした もう戻れないでしょう 不具合というわけでは無いのですが、表題にある通り充電する時に左側だけすんなりとハマらずに指で押し込む必要があります こういうハメ合わせは製品誤差でしょうから致し方無いとは思いますが 充電したつもりが充電できてなかったという事がありますので、しっかりと充電器にハマった事を確認してから仕舞った方が良いようです
メイン機のZenFone3 5.5版(ZE552KL / android8.0.0)に接続してみたところ左側の音のみが頻繁に遠くなる現象に遭遇。あれれ、不良品でも引いたかな？とサブ機のZenFone2laser 5版(ZE500KL / android6.0.1)に接続してみたら此方は一切の不具合なく聴けました。この使用感は快適そのものです。ANKER製品は信頼しているので納得の満足度。不良品でもありませんでした。ただ…ただね、私はメイン機で使いたかったのであって…（泣）何が原因なのでしょうね？ 調べが甘かったのは自業自得なので評価は減らしません。素人の主観ですがモノ自体はかなり良いと思います。 無線接続の利点を活かして音楽用にスマホを2台持ちすることにしますが、メイン機に入れてるゲームの音を楽しめないのは残念です。 追記 開発者向けオプションを有効化し、『bluetoothオーディオ コーデック』をデフォルト(AAC)からSBCに変更した結果、メイン機でもサブ機同様に問題なく聞くことが出来る様になりました！SBCの方が音質で劣るらしいですが…（笑）耳が良い訳では無いので切断されるよりかは。目論見通りの使い方が出来るようになってホクホクです！めでたしめでたし。 再追記 開発者オプションなんて面倒な手を踏まなくとも、bluetoothペアリング後、デバイス名横の歯車アイコンをタップして出る許可項目から「高音質音声を使用：AAC」のチェックを外せば良いだけでした。
購入から3ヶ月程度で、左側のイヤホンから音が聞こえなくなってしまいました。新品との交換をしてもらおうとサポートに問い合わせた所、すぐに交換品をご用意して下さり、故障品の返送の手順等を詳しく教えていただけました。 購入から少しで壊れてしまったのは残念でしたが1万円を切る価格で十分な音質の良さ、サポートの迅速な対応がとても安心できる点なので、初めてのワイヤレスイヤホンを検討している方にもおすすめできると思います。
たまーに左側の音が途切れる時がありますが、バッテリーの持ちも、使い勝手も非常に良好です。 使いはじめて4ヶ月程で軽い故障がありましたが、アフターサービスの申し込みも交換機の送付も早く満足です。 この価格帯ではコレがベストチョイスかと思います。
コードレスタイプを初めて購入しました。 主にランニングやトレーニング時に使用しています。まず驚いたのは割と激しく動いても外れて落ちるようなことはありません。音質も以前使用していたコード有のワイヤレスに比べたらいいと思います。電池の持ちもいいですし一日３０分前後のランニングでしたら充電の手間もほとんどありません。雑誌等で高評価なのもなっとくです。 ただ、☆一つマイナスしたのは、ランニング時など自分の心拍数が早くなるとドクドクと耳で響くような感覚があります。 別の類似品がどうなのかはわかりませんが、ぴったりフィットしているだけに余計に気になります。それがなければ満点です。
今年の1月に買ったので、半年ちょっと使ってみた感想を書きます。 僕は音についてあまりこだわりはない方ですが、音質バッテリー持ちペアリングの簡単さフィット感などにおいて、お値段以上のクオリティはあると思いました。Bluetoothなので遅延はあるものの、音楽を聴くだけなら再生一時停止のレスポンスがワンテンポ遅れるくらいなので、ほとんど気になりません。動画を見たり、ゲームをするのは遅延が気になる人はすごく気になると思うので、そういった使い方が主となる場合は注意したほうがいいと思います。僕は普段音楽を聴く以外のことはしません。 また、半年ほど使っているうちに、本体と充電ケースがうまく接触しないようになってしまったのですが、18ヶ月保証で交換品と交換していただいて今は快適に使っています。交換の申請はもっと面倒くさいものかと思っていましたが、思っていたよりもあっさりと交換して下さり、メールの対応も良かったです。この値段でこのサポートも含まれていると考えると、とてもお得な買い物だったのではないかと思います。 以前からAnker製品を使っていましたが、これからも使っていきたいと思いました。 書き忘れていましたが、iPod touch 3gとXperia Z5 Premiumで使っているときに、音量調整していると、音量MAXの4割程の付近での音量の上がり幅下がり幅がやたら大きいです。ちょうどいい音量にできないのが不満ですね。
iphone xで使用。 すごく良いです。おすすめでが、ちょっと私の耳には微妙にフィットしなく長時間だと痛くなる、アダプタが複数付いていますので、調整は可能です。接続は良好でした。 音は良い方じゃないですか、ハイレゾほど高音は出ませんが。
5月にこちらの商品を購入しました。 音質も悪くなく通信状態やバッテリーの持ちも良好で値段に対するパフォーマンスは期待以上のものであると言えます。 ただ、接触不良により充電ができなくなる不具合が稀にあるらしく、こちらも使用3ヶ月目にしてその不具合が発生してしまいました。 そこでankerに問い合わせたところメールを数通やり取りしたのち、1週間も経たないうちにに交換品が送られてきました。 充電関連の不具合は是非改善していただきたいですが、イヤホンは消耗品である為迅速な対応ができることはとても評価できると思います。
購入後、2週間ほどで右側イヤホンが故障。 サポートに連絡したところ、故障確認をしたあとすぐに交換品を送っていただきました。 迅速な対応でとても助かりました。
今までは左右有線繋がっているものを使用していましたが、完全独立型のワイヤレスイヤホンが欲しいと思いこちらを購入しました。たかが線、されど線です。線がすれる音がなくなったのですごく快適です。 ランニング用にも使用したく買いました、まだ実際に使用はしていませんが問題なさそうな感じです。とにかく走るときも線がすれる音が気になっていたのでそれが解消できるだけでありがたいです。 とにかく、デザインがかっこ良い。丸みのある充電器とイヤホン。USBについてくる線がマジックテープなっていて気遣いを感じました。(USBの線黄色でした） 充電するときもマグネットがついていうので上手くおさまります。ランプも白く綺麗に点灯します。 音はそこまでこだわる人間ではないのでどうかなと思いますが、曲と曲の間に雑音がはいるのが気になります。 わりととひどいときもありますが、曲が流れてしまえば気にならないので別に良いかなと。 1万円以内だし、という気持ちもあるのかもしれません。 レビューを見て不安になっていましたが音切れもなく今のところ快適です。 追記* ペアリングがうまくできない時があったのでメーカーさんに直接問い合わせたところ、解決法をいくつか提示してもらいその対処法で解決しました。その時に実はここも気になるとメールしていたところ、代替品を手配してくださり一日ほどで到着しました。(amazonで購入した詳細を送っていたのでamazonから届きました)　メールでやりとりしていたのですが返信も一日で来るのでとても心強くありがたかったです。 品質も良いしなによりサポートが本当によかったので、またこちらの製品を購入したいなと思いました。
購入してから1ヶ月がたったのでレビューを書きます。 良かった点 ペアリングが楽 1度登録すればケースから取り出せば勝手にペアリングしますし、ケースにしまえばペアリングは切れます。 バッテリーの持ちが良い ケースを含めると最大48時間とか持つらしいです。やっぱり毎日充電の心配しなくていいのは大きいし、充電忘れても平気っていうのはストレスがなくていいです。 悪かった点というか、動画は映像と音声の遅延があります。 あと他の方のレビューで見られた左耳のイヤホンの接続か頻繁に切れるというのは自分はあまりなかったです。あるにはありましたが気になる程ではなかったですね。 同様に人混みでの接続も問題ないと感じました。（個体差があるのかな？） 音楽を聴くだけなら買って損はないと思います。 動画とかもストレスなくって方は絶対上位機種か他の製品買ったほうがいいです。
ライトユーザーですが、 充電の持ちも良くて、 音も十分です。 高いイヤホン買わなくて良かったです。
コスパの良い商品だと思います！ 音の途切れはあります。人の多い所は厳しいです。 音の遅延もありますので、動画視聴はかなりストレスです。 普通に音楽を聴くなら、ストレスフリーです。 ブラックとホワイトだとホワイトは改善されたとの意見をみたことがありますが、どうなんでしょう。 因みに当方、ホワイトですが良品でした。 バッテリーケースに希に不具合が起こります。
左側のイヤホンがブツブツ切れるようになり交換してもらいました。 迅速、丁寧な対応でした。 交換品は正常に作動します
完全ワイヤレスは初めてで、自由度を優先して音質は妥協するつもりで購入してみましたが、聴いてみてまず音の良さに正直驚きました。 高音から低音までバランス良く鳴り、センターもハッキリ出ていて聴いていて物足りなさを感じません。 また各音、楽器やボーカルの輪郭がシャープでメリハリがしっかり出るので、周りに人が居る時など音量を下げても音楽に没入できます。 これにケーブルに制限されずに動ける扱いやすさとケースからの出し入れだけで電源オンオフできる手軽さが加わり非常に満足しています。 音楽と通話専用で使用するため遅延は試していません。 繁華街ではまだ使用しておらず音途切れの程度は後日コメントしようと思います。 特に音楽鑑賞メインでの使用ではコスパは非常に高いと感じます。 これから完全ワイヤレスを購入される方には一度聴いてみてほしい商品だと思います。
まず、はじめに総評としては、値段のわりにとても良い製品だったと思います。 ただ、いくつか目立つ欠点があるので、それを記載し、購入時の参考になればと思います。 1点目、音の遅延 　他社の製品と比較しても、他のブルートゥーススピーカーなどとも比較しても　若干音の遅延が強めに思われます。 　0.1秒か0.2秒程度の差でしょうけど、音ゲーとかは不可能なレベルですね。 ２点目、稀に発生する音飛びと接続切れ 　これはBose製品と比較してのレビューですが、頻度が若干上ですね。 　同クラスの価格ですと、昔のSonyやテクニカのブルートゥースよりは　かなりマシです。 上記2点がとくに目立って気になりました。 最後にフィット感や音質などは個人差があるでしょうけど、 これはかなり良いレベルでまとまっていると思いました。 以上です。
無難にこれを買いましたが 音飛びはまったくしないし 音質はとても良い。＋ 欲しくなりました。ちょっと後悔してます。
ワイヤレスはコードの煩わしさがなく本当に使い易いです。 ただ、音飛びは致し方無いですね。 購入当時から充電ランプの3つ目が点灯せず。気にしないで使用していました。 一昨日くらいから2つの充電ランプが点灯しっ放し。夜充電ケースに入れて充電完了していると思ったら充電されていないことに気が付いた。改めて充電ケースにイヤホンをセットするも充電できず。 購入から5ヶ月足らずで不具合が発生しました。 18ヶ月保証だから問題ないと思うけど、残念。 ただ、コード付きのイヤホンには戻れないですね。 2018／4／18編集 不具合はケースの充電切れだっただけでした。 無事ケースの充電もできイヤホンも充電できまして、快適に音楽を聴くことが出来てます。
他のレビューにありますが、人混みではよく接続が切れます。特に駅。あと気になるのが耳やイヤホンに力が加わるとノイズが出ます。 音質は値段相当だと思います。ボリュームが欲しい方には小さいと感じるかも。 耳のフィット感は良きです。
途切れもほぼないし、さすがアンカーの製品は良いなと思いました。あえていうなら、イヤーパッドがさほど高級でないので、長くつけて新幹線などで使っていると数時間してくると耳は少し痛くなるかな。
4000円からのイヤホン等様々あり、色々悩みましたがこちらを購入しました。 やはり線がないというのはすごく開放感ありますね。 今まで安物使っていたせいというのもありますが音質も良いと自分は思います！充電の持ちもいいのでありがたいです。 ただケースにしまっても接続切れなかったり、ケースに入ってる状態なのに接続したり、取り出してもiPhoneの設定から接続しないと接続できなかったりと不具合がたまに起きてしまいます。 それ以外は素晴らしいと思います！
初めての完全ワイヤレスイヤホンですが、満足しています。Bluetoothの親機は、XPERIA Z3を使用しています。 一度ペアリングしてしまえば、ケースから出すだけで接続できるのでめちゃめちゃ便利です。 音質に関しては、他の方のレビューを参考にしてください。耳の中が覆われる形状をしているため遮音性は高いです。 イヤーピースとカバーが付属しているので、着け心地を調節できます。 ランニングで5Km程走りましたが、ずれや外れはありませんでした。電車や普段使いでも快適です。 ですが、物理ボタンでの操作が気になります。 曲の一時停止や早送りなどで、ボタンを押すと耳のなかにイヤホンがかなりめり込みます。 はじめは耳に着けたまま操作していましたが、最近は耳から外すかスマホで操作するようにしています。 音が切れる問題に関しては、普通に歩いている程度だとほとんど切れません。また、切れても一瞬で回復します。 しかし、混雑した電車や駅のホームだと切れることが多くなります。特定の駅の改札で切れます。 音量がマックスになる問題は一回もありません。 逆に前回再生していた時の音量が記憶されているので、全く問題ありません。 ただ、他の方もありますが音量の微調整ができません。ちょうどいい中間程度の音にできません。 以上の気になる点はありますが、完全ワイヤレスイヤホンを持っていない方は、購入して損はしない商品だと思います。 保証も18か月ついています。
レビュー☆1の投稿で見られるような左耳の音声が聞こえないという事象が発生しました。 カスタマーサポートに連絡した所すぐに代替品を送ってくださり、無事に快適なワイヤレスイヤホンの生活を送ることができています。 元々製品及び価格帯には満足ですので、早めのカスタマーサポートも加味して☆5です。
中途半端に高いコードイヤホンよりも全然音がいいです。購入前に左耳の途切れなど１つ星レビューなどを見て購入するか悩んでいましたが、当たり外れがあるのでしょうか？ 今の所途切れもなく、予想以上の音質、ゲームなどの音ズレも気にならない程度、フィット感も私には丁度よくこのお値段なので、結果大満足です。
◎開けただけで使えるのは最高 ◎コードが無いのがこれほど快適とは思わなかった ○思ったよりちゃんとはまるので落ちない △左がちょくちょく切れる △遅延がある 動画でちょっと違和感 ゲームは無理
＋発売まで様子見していたのですが、結局こちらにしました。 iPhoneXで使用してのレビューになります。 フィット感：◎ 適切なイヤーピースとイヤーチップを組み合わせれば、外れる心配はまず無いです。 音質：◎ 値段以上の音質だと思います。以前使っていたJBL EVEREST 100よりは重低音も効いていて満足。 接続の安定性：◎ 左右独立型は安定しないイメージでしたが、何の心配もありません。 当初JBL FREE購入予定でしたが、レビューを見てこちらにして正解でした。 遅延：× 音楽再生以外での用途は実用問題ありですので、別の製品を推奨します。コンマ数秒の遅延があり、ゲーム等はまともにプレイできません。動画でも気になるレベルだと思います。今後ファームウェア更新等で改善されれば良いのですが バッテリー：未評価 自分の使い方では問題ありません（一度に長時間聴く機会が無いので未評価）。 総合：○ コスパを考えると断然◎です。音楽再生メインであれば現状ベストバイの左右独立型イヤホンだと思います。ワイヤレス入門機としても最適。純正のAirPodsはそもそもフィット感が自分に合わないのでスルーしていましたが、あちらの半額以下で買えるのは素晴らしいです。＋の方が遅延少なそうですが、値段の差を考えるとこちらを選んだ方が満足できるのでは無いかと思います。
これまで左右がコードで繋がっている某有名メーカーのbluetoothイヤホンを永く使っておりましたが、誤って何度か洗濯機にかけた為、壊れたので、思い切って始めて左右独立型のbluetooth イヤホンを購入しました。 購入するにあたっての条件は1万円以下で音もそこそこ良くて、ジョギングでも外れず、最低4時間使えるもので探した結果、こちらのZoloにしました。 実際に使用してみましたが、本当に音質も良く、耳にもジャストフィットするので、ジョギングしていても快適で大変満足しております！
筋トレする時に使おうと思って買いました。 電車に乗ることはふだんあまりないのでわかりませんが満足に使ってます。
1ヶ月ほど使ってみましたが、値段から考えるととても満足できる商品です。 箱がちょっとでかいかなと思いますが、バッテリーの機能もあるので許せます。 性能ですが、音は良いと思います。beats xも持ってますがこちらの方が音は好きです。 東京で電車通勤利用ですが、朝の満員電車以外では音が途切れるようなこともほとんどありません。 流石に満員電車ではBTが飛ぶ空間もないようなことがあり、使えないことがありました。ただ、これはBTの限界でしょう。
運動時に使いたくて買いました 走ってる最中も別になんも問題なく使用できました!
接続してから耳につけましょう。起動音が結構大きくてびっくりします。 そこさえ気をつければ最高！！！
コードのストレスから解放されたくて購入。 コードで左右つながっている他のBluetoothイヤホンも試しましたが、トゥルーワイヤレスの方が断然快適です。 理由として ①なんだかんだで首のコードが気になるがそれがない ②衣擦れなどによる雑音がない ③充電が楽、ケースを週一で充電するだけ ④首のコードがダサい(と思ってる)がそれがない です。 また、この商品独自の長所としては ①イヤホン、ケースともに充電がかなり長持ち ②そこまで大きくなく、マルイにフォルムなのでつけていてもメカニカルな感じがなく自然 ③耳にフィットするイヤーピースが沢山同梱されているので安心 です。 良く言われている人混みの中のBluetooth接続不良については、最混雑時の電車や渋谷スクランブルではさすがに接続が悪くなりますがそれ以外ではあまりない為許容範囲内です。 残念な点は、ベストな音量への微調整ができません。音量4から音量5で一気にボリュームが大きくなります。(ベストは4.5くらい) イコライザ等で調整するしかありません。 そこを除けば最高の商品だと思います。 またカナル型の為遮音性がかなり高く、周辺音はほぼ聞こえませんので危険な場面があります。 金額を気にしない方なら外音取り込み機能のあるlibertyプラスのほうがいいかもしれません。 libertyプラスなら専用アプリもあるそうなので音量の調整ももしかしたらできるのかもしれませんしね。
音良し！軽さ良し！コンパクトでサイズ良し！ ずーーとイヤホンのコードのもろさや絡みに悩まされて来た私にはとても便利で最高です！ ストレスフリーとはこの事。 バラバラなので落としたり失くしたりに注意です！ でも、ポッケに入れたまま洗濯機で回しましたが 全く無事で愛用なうです 音も最高 他社のに比べブツブツ切れることも殆どなく 個人的には凄くおすすめです
この価格帯でこの音質バッテリーは素晴らしい。 とにかく、完全ワイヤレスはコード絡みの悩みが一切ないのが嬉しい。 音質がどうしても気になる人は、イヤホン専門店で聴き比べることを推奨する。 以前使用していたイヤホンは、TaoTronicsのTT-BH07。 専門店で実際に比較した結果、このイヤホンが良いと思い購入。 1万円を切る完全ワイヤレスの中で、自分が求めるイヤホンの基準値を超えていた。 接続面では「GLIDiC Sound Air TW-5000」のほうが良いという評価もあったが、そんなに変わりなかったかも。 不満点を挙げるとすれば 収納する際、しっかり充電されているか気になる（左耳が充電されていないことがあった）。 バッテリーが切れそうになるときの「ポロロン」という音が不快。 さすが、評価が高いだけあってのイヤホンだと感じた。
この商品を買う前にAmazonで評価の高い完全ワイヤレスイヤホンを購入したものの、子機の途切れが酷くあえなく返品。改めて色々調べて1万円以下で途切れの少ないと評判の当機を購入。都内通勤時でもほとんど途切れなく満足して使用しています。音質も外で聴くには十分です。比較的お安く完全ワイヤレスイヤホンを試してみたい方にはオススメです。
ケースから出すとすぐ接続されるので使いやすい。 またスマホをどこのポケットに入れてもちゃんと音がつながってる。 買った時は8000円とイヤホンにしては高いと思うので星4つ
以前には、左右がコードで繋がれたBluetoothイヤホンを使用していました。 今回、AnkaerからBluetoothワイヤレスイヤフォン購入しました。 音にも詳しくないので、参考になると思いませんので... （使用しての感想） 使用して、大型電気店やデパートなどを回ってみましたが、一瞬でも、 　Bluetoothが途切れることは有りませんでした。 NC イヤホンではないですが、音量が小さくてもクリアな音で聞こえ、 　外の音が遮断されます。会話も難しいくらい。 音質は万人受けする再生能力です。 　音楽で低音が好きな方（私）には少し物足りないかもしれませんが、 　全体のバランスがかえって疲れにくくしている印象です。 オーバーイヤー型のヘッドフォンでも、刺さるような音ですと、少 　しの時間使用だけでも疲れますが、1時間30分の使用でも疲れを感 　じませんでした。 動画再生には遅延します。 　スマホで試しましたが、きれいに遅延しています。 　私的にはBluetoothの動画と音源の遅延は付いて回り、初めから動画 　再生は考えておりませんでしたので、問題外（問題無し）です。 イヤホンの片側だけ聞こえると有りましたが、私も最初に起こりま 　した。電源をオフにして再度ペアリング（自動）しましたら問題解 　決です。カタログも見ずに設定しましたが、しっかりと説明されて 　いました。 　流石、Anker販売商品ですね。 私的には、Bluetoothが切れず音的にも十分に満足のいく商品です。
ショルダーバッグにイヤホンのコードが引っかかって断線しそうになったため、雑誌や知人の評判を聞いて購入しました。接続はいたって簡単で 、もっと早く購入すれば良かったと感じました。ただし、電車や強風のときに、電波が途切れたりしますが、普段使いには十分な性能だと思います。 よほど音質に拘りがない限り、購入しても損はないと思います。
［音質］ 低音は正直物足りない感はありますが 中音高音は綺麗に出ていると感じます。 ［装着感］ 全然落ちる気配がしません 密閉型で外の音が聞こえづらいので 自分の世界に入れます。 ［重さ］ なんとなく重く感じます。 （Bluetoothが初めてだからかもしれないです） ［接続］ このBluetoothは最初設定すればケースから出した時に 勝手に接続してくれます。 ケースから出してBluetoothから音楽が流れるまで 約10秒かかります。 良い商品なので買うべきだと思います。 これからもLiberty愛用していきたいです。
iphone6sでの使用感。  遅延。お互いBluetooth4.2のAAC接続なのでゲーム等するとなると気になる。ただし動画を見る程度では気にならない。  接続性。自分の使用環境では本当に時々左耳が切れたりもするが、自宅の一階にiPhoneを置いたまま二階に行っても問題がなかった。  音質。低音強めではあるけれど、総じてフラットな印象。気に入らないならイコライザーいじれば良いし、8000円の完全ワイヤレスでここまで出るのかという感じ。  物理的な使用感。耳への収まりの良さには驚いた。小さい作りで、走ったり跳んだりしても外れる気配がない。イヤージャケットがホコリを吸着しやすいが、規格通り普通に洗えるので問題なし。風呂に持ち込んで洗ったが問題なく動いてる。またイヤーピースがかなり薄い作りのため、長時間つけていたら耳が痛くなった。しかしこれについても種類が多いし、最悪買い換えれば良いので気にしなくて良さそう。 有線ほどの音質、aptxのような遅延のなさはないが、Bluetoothもまだまだ発展途上なのでこれ以上の値段のものを買うよりは、とりあえずまずこれを買うのが良いと思う。
これ最高です。 全く切れません。 ブルートゥースはバージョンや、接続機器、使用ソフトに相性があると、メーカーの友人が言っていました。8000円でこのコスパは文句ありません。 良い買い物でした！
初めての完全ワイヤレスのイヤホンなんですが、まともに聞けなかったです。 HTC U11と連携しているんですが相性が悪いのか10秒に一回くらいは左がブツっと途切れます。 使い物になりませんでした。。。 残念です。 ---------------------------------------------------- 追記です。 パソコンで使用した分は全く途切れることはありませんでした。 製品不良というよりは相性の問題なのかと思います。 その後再び携帯で使用してみたのですが、たまに途切れずにいける場合もありました。 途切れ始めるとずっと途切れてしまうので、端末を再起動させるなどすると再びうまく繋がることがあります。 その後のAnkerの対応がすごくよかったです。
SONY MDR-EX31BNからの買い換えです。 機能、性能面についてはおおむね満足なのですが、 ボリューム最大問題発生。 スマホ再起動後、症状改善。 恐る恐る使っている状態です。
低音が、期待以上でびっくりしています。フィット感が、自分には、ピッタリです。 コスパが、非常によろしく満足しています。
【デザイン】 　　耳に装着してとてもフィットしてはみ出さず見た目もいいです。 　　収納ケースもコンパクト、かつ、丸みがあって持ち運びやすいです。 【音質】 　　音質は、低音を重視した形です。 　　高音質は特別な伸びは無いが聴きやすいです。 　　低音質は、重低音でここちいいです。 　　歌声は、良く聞き取れます。 　　特別な音の広がりは、ありません。 【フィット感】 　　フィット感がよいです、通常の生活では落ちるようなことはないと思います。 【外音遮断性】 　　フィットが良いため外音は、問題ないです。 【音漏れ】 　　フィットが良いため音量を上げる必要がないため問題ないです。 【携帯性】 　　収納ケースごとポケットに入れて持ち運べます。 【総評】 　　とてもまとまった造りでいいです。 　　両側ペアリングが自動でされるので楽です。 　　イヤホン側で音が変えられないです。 　　他の方が左側が途切れると報告されているが、１０時間ほど使っているが1度もありません。 　　改良されたのかもしれません。 【追記】 　　5か月経って、ケースから取り出したら左側の音が鳴らなくなった。 　　音楽のスタート、ストップは、問題なく出きる。 　　保障期間中であったため新品と交換となりました。
ペアリングがびっくりするほど簡単でした！ 耳にもピッタリフィットして全然落ちないし、接続も安定しています。 少々ホワイトノイズは気になりますが、許容範囲です。 付属のUSBをまとめるバンド付きなのが地味に嬉しい。
初めての完全ワイヤレスとしてはほぼ満点です。 バッテリー駆動時間、携帯性、音質、装着感が最高です。 ただ、左のイヤホンがフワッと聞こえなくなって復帰したりしなかったりという現象が思っていたより頻繁に起こり、その度にケースにしまって取り出すのがなかなか面倒です。 アンダー1万円のイヤホンとしては相当なクオリティだと感じました。
アンカーのバッテリーを、複数持っており、その性能に満足しています。今回は故障に伴う、交換に迅速に対応してもらえました。
ワイヤレス2個目。 以前購入した5000円くらいのものが音切れがひどく…これもダメだったら「ワイヤレス」がもうダメだなと思いましたが。 快適に使えて安心しています(ω`) 充電の持ちも良いです。見た目もコロコロしてて女性には特にオススメのデザイン☆ フィット感がよく耳から落ちません。 以前はタッチに反応するものを使用していたんですが、これが最新に思えてけっこうタッチ部分に触ってしまうので使いにくかったのですが、ボタン式になってる為非常に良い！ iPhone5sとiPhone7plusで使用してますがペアリングも良好です。 音質はこだわらないので良し悪しわからないのですが…唯一言うことがあるならば充電してケースがやや重め。携帯よりは重いかな、くらいですが！
2か月ほど前に購入しました。 問題なく使えていたのですが1ヶ月くらいたったころに片方のイヤホンから音が出なくなり、説明書のリセットする方法も効かない状態となりました。商品のカスタマーサポートに問い合わせたらすぐに新しい物と交換してくれて、その際の対応がとても丁寧で好印象でした。 関係ないレビューをしてしまいましたが商品自体は初めて完全ワイヤレスのイヤホンを購入したこともあり非常に満足しています。 購入後のサポートも手厚いためオススメです。
仕様環境:HUAWEI P10 音飛びもほとんどなく快適に使用できています。 他の方のレビューにもありますが、外観は多少大きく感じますが耳に装着すると気になりません。 スマホでは問題なく使用できますが、PC(windows 10)では音が途切れ途切れになります。 通話品質もすこぶる良く、こちらが囁き声でもちゃんと相手は聞き取れるようです。 この価格でこの品質なら買って良かったと思います。
音質の良し悪しはよくわかりませんが、個人的には問題ないです。 接続も容易で、耳から外れることもなく、使いやすいと感じました。
女性が使用しています。他の完全ワイヤレスを試した際は耳に合わすすぐ落ちていましたが、こちらは表面に薄いシリコンのカバーが付いていている為、走っても外れないです。外れそうにもならなず、しっかり耳にフィットします。ただ、耳からポコっと出てしまうのが嫌です。可愛い色なら許せるかも。
出先で音楽を聴くのに使用しています。(iphone 7) 外で使っているとたまーに音が切れたりはしますが、基本的には問題なく使えています。 形もしっかりフィットするので落ちることもないです。 ケースの形もコンパクトで携帯しやすくていいですね。 ただ、私はメタルなどラウドな音楽を聴くことが多いのですが、音質については少し重低音が物足りないと思います。
従来はコードが切れるので1年余りでカナル型を買い替えていました。今回コードの断線、利用時のコードの煩わしさなどを考え値段も手ごろなこの製品を試してみることにしました。結果ですが、音色は悪くありません、割と素直な音だと思います。一番心配した耳への密着度ですが実際に装着してみると落ちそうな不安感は全くありません。ジャケットと称するシリコンゴムが耳に密着しイアホンが固定されるのでランニングやジムの筋トレでも脱落することはありませんでした。逆に密着性が良いので密閉感があり歩いてこれを付けるときはかなり音を絞り周囲の音も聞くように注意しています。また受信範囲も比較的広いようで10mくらいスマホと離れても問題なく聞こえます。やや問題は操作ボタンと状態表示LEDの詳細な説明がないことです。ボタン一つにLED二つなので出来る事は限られているのですが、詳しい説明がないために動作エラーか正常状態かの判断がつかないこともありました。でもサポートもそこそこに対応してくれるのでそう心配はありません。
コスパは本当に最高です。 少し気になる点は、動画を見ていると少し遅延を感じるのと、急に音量が大きくなる(自分のスマホのせいかもしれません)ぐらいです。 でもそこまで酷いわけではないです。 故障してしまったときも交換対応もしっかりしていて安心です。 先日、交換してもらったにも関わらず、片耳のイヤホンを紛失してしまいました。ガン萎えです。皆様、機器の管理には細心の注意を…
音質は元々利用していたワイヤードイヤホンより良かったです。 ペアリングも簡単ですがたまに左だけ繋がらないことがあります。 ちょっとした振動でケースの充電確認ランプがつくのだけが残念な点です。
思ったよりもケースはコンパクトでIQOSヒートスティック2個分くらいでいいですね。 ヒィット感も良いですねぇ 想像していたよりも低音の響きがいいですね。 防水機能も気に入りました、入浴しながら使ってみました。
ランニングに使用しています。見た目より落ちにくいし、重さも気になりません。
　分離型のイヤフォンは付け心地を気にする必要がないので幾つか試してみたが、何れも音飛びが激しかったり、音質が今ひとつだったりして満足できるものがなく諦めていた。この商品の評判が良いようなのでラストトライくらいの気持ちで購入した。結果、人混みなど条件の悪いところでは若干音飛びすることはあるが、気にする程ではなく(所有する首掛け式のものより良い)、音質も低音が強調されている感じはあるが、ちゃんと楽器の音が分離して聞こえ臨場感がある。耳への固定も今のところしっかり出来るが、ちょっとこれを付けてジョギングに出かけるかは、落とすこととか遮音性が良いので周りの音が聞こえにくくなることを考えると微妙。ケースから出すと電源がオンになり接続されるのは使いやすい。ケースは、ややごつい感じは否めないが、鞄に入れる分には全く問題にはならない。
完全ワイヤレスのBluetoothイヤホンを初めて使用しました。 （首かけタイプのものは複数所持しています） 気になるほどの重量も感じず、音質もまずまず。 イヤーチップもいろいろな大きさ、形が用意されていて必要十分なセットになっています。 機器との登録や接続はスムーズですが、音楽再生中にたまに集中して音の途切れが発生するのが少々気になります。 この商品の面白いところはケースが充電バッテリーになっている点です。 イヤホン自体は3.5時間連続再生可能なのですが、ケースに戻すことで充電され、合計で24時間の再生が可能というものです。 ケースがしっかりと充電されていれば、ちょっとした旅行などでは十分に保つかと思います。 完全ワイヤレスのデメリットとしては耳から外して首にかけられないので落とす、失くすリスクが挙げられます。 本品に限ったことではないですが。 トータルの評価としては☆４ですが、個人的には首かけタイプの方が好みです。
毎日の通勤の往復２時間に使用してます。だいたい毎日２回前後一瞬片耳（左が多い）途切れますが、すぐ戻るので混線か？と思ってます。地下鉄のホームが多いです。ワイヤレスなのでこんな物と思ってます。音質は良いと思いますが、耳のフィット感は８０％、充電は私の使いたかだと半月は持つのではないかと思います。月金で使用して充電ランプが１つ消えてます。私はおすすめします。
ワイヤレスと謳っていても実際にはデバイスとワイヤレスというものの多い中こちらは左右のイヤホンも分離している。また充電もケースに充電してしまったときにそこから充電するので充電忘れで電池切れもない、大変便利です。音はまあ悪くなく個人的には気に入ってます。
購入後1ヶ月でケースの充電ステータスが常時点灯する様になってしまった。イヤホンの充電は出来てるので困らないが音質、バッテリーの持ちなど大変満足してるし、少し振るとランプが点灯するギミックが気に入っていたので残念
耳孔に挿して軽くひねるだけで嘘のように安定する。心配だった「耳から落ちて失くしてしまうのでは…」は全く杞憂だった。また、一度ペアリングさえ完了してしまえば、次回からはケースから取り出しただけで自動的に繋がる。これは実に有難い。 今まではWalkmanとBC-XBAT75との組み合わせで聴いていたが、妻のWalkmanが不調に陥ったのでセットごと譲り、新たに自分用を新調した。音質はBC-XBAT75と比較すると「音が硬い」と思えるが、高域から低域まで問題なく再生できている。音が硬いせいかやや騒がしく感じる。（使って行くうちに柔らくなる筈）　チョットだけ聴くと音の粒立ちが良いようにも感じる。これは音の硬さからくるのかも知れないが、徐々にそれは判ってくるだろう。 最近は「耳の性能」が落ち、11.000hz も怪しい。まだまだ低域に関しては問題ないので、この価格で好きな音楽を楽しめるのは嬉しい。因みに持ち歩く楽曲はwav形式なのでmp3を聴く人にはあまり参考にならないかも知れないが…
去年から店頭で２万以下でネットや雑誌で評価の高い物や金賞を獲ってるイヤホンをピックアップして視聴して来ましたが、音が良くても店頭で接続が悪かったり見た目が安っぽかったり、ケースから取り出し難かったりと、どれもこれも購入に今一歩踏み切れませんでした。 そこにきてこの商品が出た為、レビューを見ると評価は悪くなく＋が1.1万位だったら買うつもりでしたが1.5万と高い為、値段が安い無印をダメもとで注文。 結果正解でした。 音はフラットですが満足いくもので、見た目も今まで見た中でも本体ケース共に高級感があります。 しかも使いやすい。耳に入れて回すとハマりもいい。 音切れも遅延もほとんどありません。 買って良かったです。 初めて買う方で安くて良い物が欲しい方にはオススメします。 以前はAKGの有線のを使ってました。 使用機種はiPhone8Plus iOS11.2.2です。
AirPodsの半額で、十分な性能の製品が買えて満足です。 ジムのトレッドミルで走っても落ちません。 時々、左右の位相が替わることがあります、希ですが... 気になるのは充電ケースのマグネット。 イアホンをケースに入れるとマグネットで固定されるので結構協力なマグネットが使用されているようです。 ケースのヒンジ側に鉄製品を近づけると、かなり強力にひっつきます。 バッグの中で磁気カードが近づいた場合には影響があるかも知れません。
主に通学時の使用のため購入です。 半年間ほどGlidicの完全ワイヤレスイヤホンを使用していのですが、紛失してしまったため評判が良く、興味のあったこちらの商品を購入しました。 遮音性が高くパワフルな音を感じられ、コードのないことで音楽への没入感がとても高いです。 バッテリーの容量も大きく残量も確認できるため充電管理も簡単です。この点がGlidicのものよりもとても便利に感じました。 完全ワイヤレスイヤホンは右が親機、左が子機になってる物が多いのですが、寝ながら利用する際や、左右どちらかの声に対応するため左右好きな方のみ付けられると楽なのですが少し欲張りな要望だと思います。 Glidicは左右対称の形状のおかげで左右好きな方の耳に装着できたため便利でした。 コードのない完全ワイヤレスは本当にストレスフリーなためどこに行くにも必携のデバイスとなっています。
初めてのワイヤレスヘッドフォンでしたが、接続が自動でされて簡単でした。充電も多少されてたみたく、着後直ぐ動作確認も出来ました。スマホ  エクスペリアで使ってます フィット間も良く、何も苦になりません
4/1に届き、週に3回ほど家の中で使っていただけですが、左側が無反応になり、充電すらできなくなりました。 ですが、18ヶ月保証のおかげで交換していただけて、良かったです。 AAC対応とのことで、音質は満足です。 ワイヤレスイヤホンはいくつか持っていますが、ケーブルレスは初めて。もっと音質が良くないと思っていたのですが、それまで良いと思っていた安いワイヤレスイヤホンより良いです。 ケーブルレスの快適さに驚きです。 動画は当然ですが遅延があります。 youtubeなどは口パク状態です。 アンカーさんの対応といい、満足です。 初めてのケーブルレスイヤホンにおすすめです。 ただ、交換品がどれだけ保つかわからない不安があるので、星マイナスしました。
様々レビューを比較しこちらを購入！移動中、1日長くても2時間程度の使用ですが充電は週1で十分、満員電車でもほぼ音は途切れません。音質も素人感覚では特に気になりませんでした。10回に1度程度左のイヤホンから音が流れない事がありますが、しばらくすると流れだすので個人的には気になりません。端末の切替は若干面倒かな…端末変更し接続を切ったままイヤホンを装着、公共の場でスマホから音楽スタートさせてしまう失敗は23度しました(笑)接続確認を忘れずに！
ウォークマンA45と同時に購入しました。 音切れがあると他の方が言っていますが僕の場合通勤の際使用してますが一切音切れはないです。名古屋に遊びに行った際満員男子の中でも使用しましたが大丈夫でした。接続したデバイスも関係しているのかもしれません。 バッテリーもすごく長く使えてまだ減らないの？！って驚くぐらい長時間使えます。 デザイン、機能性も抜群だと思います。 気になる点としたらまず１つ目に片耳使用が右のみ。２つ目にウォークマンA45に接続した際最初の音量がマックスに戻ってしまい毎回音量をおとすのがめんどくさいです。 その他は本当に完璧だと思います！ これからも大切に使っていきたいと思います 追記 音量マックスになってしまうことについてはウォークマン側の設定で治りました。
稀に左右のバランスが崩れますが数秒で元に戻ります。 私の使用方法（通勤やジムでの運動中に使用）では、バッテリーの充電もごくたまで済むため、面倒ではありません。 遅延があるため、動画視聴には向かないと思います。
まだ届いた数時間だけど！ 他のレビューにあったように左側だけ聞こえないということはありません！また、音量が小さいということもありません！ 途切れについては、人が多いところに行ってないので、まだ分かりませんが普通に使う分には途切れません！ 良かった点としては、グリップりょくがとてもよい！まったく外れる気がしません、また、両耳していると、人の話がまったく聞こえないくらい音が聞こえず、音楽に集中できるのでうるさい環境でも使えると思います！ また、イヤーピースやジャケットがたくさんついている点が良いと感じ自分の耳の大きさに合わせて使えると思います！ 悪い点は 右耳だけで聞こうと思い左耳をなおすと1秒くらい止まります！ また、遅延は1秒くらいあります！なので、動画などを見ようと思っている人には向かないと思います！自分は遅延があるのを知っていて、音楽を聴くためだけに購入したので星5です！ 追記 この頃充電ができなくなってるようです！これが続くようなら返品します!
長年使ってきたネックストラップイヤホンが不調になったので完全ワイヤレスイヤホンを買う事を決めボーズ、ソニー等あれこれ調べたり悩んだりしてアンカーを購入しました。 音質は低音、高音が元気に出ていて中音がイマイチですがイコライザー等で調整すればある程度解決できるんじゃないかと。 通勤でウォークマンNW-A35とiPad Pro10.5で使ってますがA35はブルートゥースではイコライザー等が音に反映されないのでXPERIA Z3(現在はXPERIA XZ1)に変えて音楽を聴いてますがソニーさんが改善しないのならウォークマンはコレから先は買いませんね。(ソニーさん元に戻して下さい。) ※追記:イヤーピースをJVCケンウッドのSpiral Dotに変えたら劇的に音質が良くなったので☆4から☆5に変更しました
今までスマートフォンに初めから付いていたイヤホンを使っていましたが、ケーブルが無いという事がここまで快適なのかと感じます。 ただ耳にすっぽり入るタイプのイヤホンを使うのが初めてだったため、外部の音がほぼ聞こえなくなるのには戸惑いました。主に通勤で使っていますがこのイヤホンを使用すると周りの車の音がほぼ聞こえなくなります。歩道を渡る時などは今まで以上に注意して渡る必要があると思いますが、それ以外は概ね満足でした。
初めてこのタイプのイヤホンを使ってみましたが、これほど楽だとは思いませんでした ただ、まだ慣れていない為か外で使う分にはコードがある方が便利に感じます 音質はWalkman付属のイヤホンと比べるとシャカシャカ感が薄く低音が響きます あまり拘らない人なら十分満足できるレベルだと思います 遮音性はかなり高いです 外で使うのが少し怖いくらいなので最近は自宅専用になっています… 音量調整に関しては他の方が書いている通り少し手間ですので、耳につける前に一度確認するようにしています
Bluetoothのペアリングは、極めて簡単で充電ケースからイヤホンを取り出してIPhoneの設定→Bluetoothに出ているZolo Libertyを選択するだけ。 接続不良などは一切なく、音切れなども全くありません。 装着は、パッケージに入ったままの状態でも耳にフィットしましたが、イヤーチューブとイヤージャケットというのが複数付属していたのを色々試したところいい感じに耳に収まりました。 猫耳みたいのが付いているイヤージャケットを着けると脱落の心配がほぼなくなりました。 音質ですが、この価格帯からすると良いと思います。 IPhoneのイコライザを使わなくても低音も良く鳴るしいい感じです。 操作性ですが、イヤホンのZOLOと書いている部分がタッチパッドというスイッチになっていて、装着の際など意図せず押してしまう事もありましたが慣れると問題ないです。 右のタッチパッドを一秒長押しすると曲送り、左側は曲戻しといったことが出来るのも良く考えられています。 充電ケースを含め、質感が高い点もいいと思います。
接続がかんたん。iphone8使用ですが一瞬でつながりました。 デザインもかっこいいし買ってよかった。 ただ、音質には少し物足りなさを感じました。でもしょせん素人なので、何となく…のレベルです。Bluetoothイヤホンを買ったのは初めてなので、値段相応なのかもしれません 使い勝手と格好よさはおすすめできます！ (追記) 使い続けて良い点 電池の持ちがいい。2~3週間おきくらいに充電してます 磁石でカチッとはまる使用感、丸みを帯びたケース、黄色い充電ケーブル、さりげなく光る充電ライトがおしゃれ 悪い点 たまに左耳が聴こえない 動画視聴は音ずれを我慢する必要がある
寝ホンをする時に、ケーブルが絡まったりして、体にもイヤホンにも悪いと思い購入。  フィット感が非常に良くて、そのまま横になって寝ても、多少の異物感(耳穴を塞がれる感じや、横向きになると当たる感じはするけど工夫して寝れば気にならない。)があるが、耳からこぼれ落ちないし、ケーブルが無いから寝返りうち放題！左右完全独立万歳！！ ただ、イヤーピースが皿みたいな薄いタイプなので、普通のイヤーピースも入るけど、イヤーピースのカスタムは難しいかも。 気になる点は、歩いてたりするとたまに左耳の音量が小さくなる所、と左耳にピーと小さなノイズが走る所。
音、コスパ良しで総じて買いだと思います。 駅や人混みではさすがに途切れます。xperia XZとiphone6+で使ってますが、Xperiaの方が接続が不安定です。OSの違いによるものかもしれません。
普段はワイヤレスのヘッドホンしてるのですが、夏場暑いのでフルワイヤレスのイヤホン探していました。 手頃な値段で一定レベルの音質のものないかなと思い、ANKERのこの製品に。 取り敢えずコードがなくても快適に音楽が聴けること感激です。 右耳が少しフィット感が落ち着かないのですが、落ちそうというほどじゃないです。左右で耳の形が違うんでしょうね。 明日から通勤で使ってみます。
半年ほど使っていたのですが、右側のイヤホンが充電できなくなってしまい、カスタマーセンターに連絡したところ、迅速に対応していただきすぐに交換対応してもらいました。 使い勝手も良く、音質も十分だったので気にいっていたので、本当に素晴らしい対応をしてもらい助かりました。
完全ワイヤレスイヤホンが欲しかったので、価格帯で評判の良いこちらの商品を購入しました。 気に入った点 耳にきっちり収まり、ランニングしても落ちないです。また防水なので汗を気にしないでよいです。 音がクリア。通話時にも相手に確認しましたが普段よりむしろクリアで聞き取りやすいといわれました(笑) ケースを開けたときは大きく感じたのですが耳に入れてみたらあまり気になりませんでした。 ケーブルからの解放 価格 気になった点,勘違いしていた点、気を付けたい点。 両耳付けたとき、耳栓を付けているかのような感じです。なれればあまり気になりませんが。後両耳付けて走ってるときなんか違和感を感じるので片耳だけにしてます。 通話時は右耳しか聞こえないこと。また通話時は音楽が聴けない(パソコンでディスコードしながら音楽を聴こうと思っていたのですが…) i phoneSEを使っているのですが5.0対応していません。上位機種の+はver5でこちらはSEが対応しているver4.2なのでこちらにしました。 最初は幅広い用途に使おうと思ったのですが最終的に、 散歩、ランニングの時(片耳がいいと思います) 音楽を聴きながら家事をするとき 車での電話応対用(これも片耳) で使おうと思います。 追記:実際に使用してみた結果。上記すべて不満なく使用できました。 参考までに、使用環境は田舎(人口7万人ほど)です。
【良い点】 - デザイン - 携帯性 - 外部の遮音 - 音質 - フィット感 - キャップがとれない（これまで使用していたイヤホンはキャップがすぐとれていて困っていた） 【気になる点】 - 動画試聴時のラグ
音質や全体の機能性としては非常にコスパがよく万人にお勧めできるイヤホンだと思いますが、音の再生の遅延が大きく音ゲーなどはとてもプレイできません。 通常の動画を見ていてもやや遅延が気になるレベルですので、音楽鑑賞用と割り切って使用するのがよいかと思います。
通話重視でレビューを見てこの製品にしました。今まで、声が小さいと言われていたのですが、この製品は、よく聞こえると言われて良かったです 音質はこだわりなかったのですが、かなりのいいです まだ、購入したてなのでこれから電池持ちや、通勤での確認をします
音も使い心地もよかったです。 イヤホンがでかいので、満員電車とかだと耳にあたって痛いなというのはありましたが、それ以外はとてもよかったです！！
ランニングやウォーキング時に主に使用。 良い点 コードレスでストレスフリー →片耳だけつけながら買い物や、外で安全にランニングができる） 悪い点 接続できないときがたまにある 音とびがたまにある（使っているウォークマンが古いからかもしれない） 音量が大きいと、音質があまり良くないと思うかも。でも、許容範囲。 完全ワイヤレスイヤホンを試してみたい人にうってつけだと思う。
完全ワイヤレス、楽です！ 個別に質問させてもらった際も丁寧に対応いただき、安心できました 1万以下+Bluetoothでこの音質なら購入しても後悔無いと思います
朝の英会話アプリの正解チャイムが聞こえにくい。あとQYシリーズより低音が聞こえにくい。でも箱にしまうと充電してくれるし、何よりコードレスというのがとてもお気に入りです。
aptxには非対応ですが購入しました 最初だけ付けたときの感触に違和感がありましたが20分もすれば完全に馴染みました 愛用させてもらっています
初めての完全ワイヤレスイヤホンでして，耳から簡単に落ちたりしないか心配でした。実際着用してみるとしっかりホールドされており，落ちる心配はありません。また，音質も悪くなく，総合的に満足できるイヤホンです。従来のワイヤレスイヤホンでは，連続使用可能時間が数時間と短いイヤホンが多いです。この商品も，連続使用は3時間程度ですが，専用ケースで充電できるので，実使用には困っていません。 イヤホンのボタンを使用して音楽の曲送りや曲戻し，一時停止などを操作できます。しかし，音量調整はできず，プレーヤーの方で操作する必要があります。個人的には，音量調整がついていれば満点の商品でした。
最近では多くの左右分離型イヤホンが発売されています。 air podsの購入を検討していましたが見た目があまり好みではなかったので色々と検討してZoloに決めました。 使用感としては、密閉性が高く音漏れもほぼなく、音質も良好で期待通りの製品でした。 注意点として音の遅延は調子が悪いと0.5秒くらいあるのでゲームでの使用はおすすめ出来ません。 （調子がいいと遅延はほとんど感じません） 特に音ゲーなどのタイミングが重要なゲームでは使用できないと思います。 動画の視聴は気になる人もいるかもしれませんが、僕個人では問題ないです。 一度ペアリングしておけば、ケースから取り出すだけで電源のオンと接続も行われるのは大変便利です。 予算１万円以内ならばおすすめ出来ます。
大学生の息子用に購入しました。コードがないのとケースに収納している間に充電できるし音も良いので大満足してます
ワイヤレスなので、混雑している車内や、電車のホーム、 電子レンジの近くなどでは、音が聞こえなくなる事も多々あります。（特に左耳） しかし、ワイヤーの煩わしさから解放されるのは非常にいいです。
充電も長く保ち、音質もいいので気に入って使っています。 ただ、一番小さなカバーに替えてもイヤホンが私には大きくて耳にきちんとはまりません。カバーを外して使っても良いと説明書に書いてありましたので、試してみます。
音質も良く、ケースから出すだけでスマホと接続できるので便利です。気に入りました。
Bluetoothイヤホンは遅延があるのが当たり前なので音楽だけ聴くのに使用しています。 毎日電車で使用していますが、周りの雑音はそれほど気になりません。 ときどき接続が悪くなりますが仕方がないことだと思っています。
初めてワイヤレスホンを購入しました。コンパクトで使用放送も簡単でした。非常に使いやすかったです。
3000円台のものがたくさん買われている中で、こちらはやや高めでしたが購入者の評価を見てこれに決めました。　ジムでトレーニングしながら使ってます。
この値段でこの音なら満足です。 初め右耳しか聞こえず、やられた！ と思いましたが、説明書にリセット方法があり リセットしてみると、両耳聞こえました。 私の耳のサイズにはちょうど良かったので 余程動かなければ落ちることも無さそうです。
最初に届いた物は左側に不具合がありましたが、即座に交換に応じてくださいました。 ワイヤレスは始めての使用で他との対比ができませんが、使いやすいと思います。 音質については相当なこだわりを持っているわけでもないので、問題ないと思います。
初めてのワイヤレスイヤホンですが特に使い辛いと思うこともありませんでした。 音も値段相応だと思います。高音、中音、低音ともバランスが取れていて“いい音”です。パーツを変えればフィット感も十分です。 個人的に不満なのは 曲が流れていない時に小さいノイズが聞こえる たまに片方のみ接続が途切れる、または接続しにくいときがある 音量の調節ができない くらいです。どれもさして気になるほどではないですが、気になる人は気になるかもしれません。
充電の持ちもいいし、耳にもフィットするし、頭いいし、買って正解でした人混みに出るとたまーにブチって音がするくらいで後は全く問題なしケースに入れたら自動で歌切れるしめちゃくちゃ重宝してます！！
安いので心配したが、意外と音がいい。特に低音は思った以上に出る。 登山した時に山小屋で使った。雑魚寝では他の人の寝息やいびきが気になりがちだが、おかげで全く気にすることは無かった。俺のいびきがやかましいと、ツレから言われたけど(汗；) ツレに確認してもらったら、音漏れも無いようだ。 完全ワイヤレスなので、寝ながらでも気にならない。 ただ本体が大きいので耳からはみ出すため、横向きになると痛い。横向きで寝られなくなるのは弱点だ。 あと電池の持ちが表示ほどでは無い。このため星マイナス1
以前所有のワイヤレスイヤホンは大阪駅で切れ放題だったがこれはほとんど途切れない。 耳への装着も本体の回し方で密着感調整可能、操作ボタンもタッチ式でないため誤動作がない。 ペアリングが簡単で確実、使用時間も実質3時間以上、ケース蓋及び充電もマグネット式でピン接触が確実 ケースのバッテリー残量表示は加速度センサー使用?で軽ショックで数秒間３のLEDで簡易表示 音質は低域ものび価格相当以上、左右の位相ずれはないが全体に遅延しているため動画、ゲームには違和感あり不向き
主人のプレゼントに購入しました。 たまたま2ヶ月ほどで故障してしまったのでふがすぐに新しい商品に交換対応していただきました。 充電の持ちがいいと、主人はとても気に入って毎日使っているようです。
音質はとてもクリアですね 時たま左から聞こえないことがありますが再接続をすれば治ります ただ左側も右と同じように親にできなかったのは価格の問題か技術の問題かそこだけがおしいです 再生時間も申し分ないですしオススメできる商品かと思います
期待通り充電の持ちはいいです。 Youtubeの場合は少しだけズレが生じますが、そんなに気になる程度ではありませんでした。 問題があるとすれば【通話】です。 室内での通話は問題はありませんが、外での通話になると途端に通信が悪くなります。 僕は基本的に仕事も室内で行うので星5ですが、外にいるのが多い方は、星4くらいなのかなと思います。(外で通話を多くする人にはオススメしません)
初めての完全ワイヤレス。すごく快適。 この値段でこのクオリティはかなり満足度高いと思います。 音質は詳しくないのですが、ソニーの少し昔のウォークマン付属イヤホンに比べ高音が少し控えめな印象。低音はしっかり残っていて自分としては十分な音質です。 今のところ音とびは、気にならないレベルです。iPhone8で使用していますが問題ないです。 装着感も良い。耳に差し込んでくいっと回せばかっちりフィットします。 見た目はそこそこ存在感あります。 これについては予想外だったのですが、音質やバッテリーとの兼ね合いだと思うので仕方ないかと。 あと驚いたのですが、iPhoneを部屋に置いたままトイレなどに行っても結構繋がるんですね。扉や壁挟んでもある程度大丈夫。これには感動しました。
商品自体は、小型で長時間使用出来大変満足しております。 ただし、発売から間を置かずに新商品て…せめて『同時』に出してほしい。 どうせ良い方（高いほう？）を買うんだから… 商売の仕方として、初版が売れたから上位版出したろ！っていう根性が気に入らないので☆-1
有線イヤホンを何度買い替えてもすぐに断線して、これはもうワイヤレスしかないと思い購入しましたが、音質、接続具合、フィット感　とても満足しています。言うまでもなくコードの煩わしさからも解放されました。もっと早くにこの商品を買っておけばよかったですね。
ジョギング時に使用しているが、固定も回すことでしっかりとした固定感があり、密閉性もよい。
通話目的で購入。今までいくつものヘッドセット使っていたのですが1番気に入っていたジャブラエクリプスが調子が悪くなり次を検討中ワイヤレスイヤホンが目にとまり此方の商品を購入しました。機能面はジャブラと変わりなく良好？音質は比べものにならないくらいナイスです。ただ、耳が若干ですが痛くなります。何もしない時はいいのですがsiri等でボタン操作していると段々と耳に負担がきます。タッチ式だったらこの面も解決すると思うのですが今後に期待します。
一ヶ月弱の使用です。 以前はAirPodsやB&O E8という3万円程の商品を使用していましたが、こちらに乗り換えました。 使用用途は主に運動時や通勤時で、あまり音質は求めていないのでこちらで充分です。 音の途切れもなく、思いのほか音質も良く不満はありません。 またカナル型なので遮音性も高く、電車や車の騒音が抑えられるのも高ポイントです。 ゆったりと音楽を聴いたり音質を求める方にはAirPodsやB&O E8をおすすめします。 カナル型であればE8、カナル型が苦手な方はAirPodsといった感じでしょうか。
この安さでこのクオリティなら満足 トレーニングで愛用しています
週５日、１日2.5時間ずつ使用して、余裕でバッテリーが持ちます。 ケースにしっかり入れないと電源が切れません。イヤホンの充電中ライトが点灯するのを確認してからケースの蓋を閉めるくらい慎重にやる方が安全です。あと、イヤホンからボリューム操作が出来ると尚良いです。
不具合なし、イエローのケーブルがモノトーンなデスク周りをオシャレにしてくれます。
以前購入してジム用で使用してかなり良かったのでプレゼント用にまた買いました。分離型なのでたまに途切れはありますが耳への装着感が良く、音も良い方かと思います。ジムで激しい運動でも今まで一度も落とした事はありません。コスパは最高ですね。
軽作業しながら使用しています。上下左右、顔を動かしていますがズレもなく落ちません。前のコード付きのワイヤレスだと首にコードが引っ掛かり取れていました。皆さんのレビューの通り歩いているとたまに左が途切れます。その他はちょっと高音が足らないかなくらいで問題ないです。
8000円でこのクオリティはやばい レビューを見て音が途切れるとか書いてあったけどそんなことはない 音ズレは0.3秒？くらいかな 右イヤホンが中心となった動いている 右耳だけ起動することはできるけど左だけ起動することはできない
ネットでは音が悪いと言われていたけど、この価格のトゥルーワイヤレスでこの音質なら逆にいい方だと思う。 音の質感は、１つ１つの音の重量感があり迫力はいいですが、高音がちょっとこもってる感じがあります。 着け心地もすごく良く、外れる事はまず無いですが少し耳が痛くなることがあります。
1ヶ月ほど使用した感想です。 音はこだわらなければ特に問題ないです。 初めてのワイヤレスイヤホンでしたので、使い勝手は満足しています。 走ったり動いたりしても耳から落ちることもないです。主にバイクに乗る際に使用していますが、両耳つけると音が聞こえにくいので片耳のみ使っています。マイクは遠くてあまり使えません。強いて言うなら、音量調整の幅が大きい気がします。 ケースのみ紛失してしまい、ケースの購入希望しましたが、イヤホン、イヤピース、充電コードと交換で新品と交換して頂きました。この場を借りてお礼を申し上げます。ありがとうございました。
ケースから出せば即iPhoneに接続されるし、音質も悪くない。 値段も高いわけではないし、高音質なイヤホンを求めていないのであれば、この商品を選択肢の一つに考えていいと思う。
　今年４月に商品を購入しました。 　最初の充電時から左のLEDが点灯しないことが気になっていましたが、普通に音楽が聴けたため、使用を継続してました。すると今月に入り、充電してもすぐにバッテリーが切れる状況が生起したため、カスタマーサポートに相談したところ、週末にもかかわらず、すぐに回答があり、１週間も待たずに交換品を送って頂きました。 　初期不良かな？はあったものの、アフターケアは最高の評価に値すると思います。 　ちなみに屋内外でよく運動しますが、防汗性能があり、使い勝手もいいですよ。
購入直後に右耳のイヤーチップ(Mサイズ)を無くしてしまい、その旨をANKERさんにメールしたところ、個別に販売等はしていないのでお送り致しますとの神返信が。 何度かメールのやりとりをして、無事に今は右耳に納まっております。 丁寧なご対応ありがとうございました。 この値段でこの音質なら不自由なく聞けると思います。 またYouTubeなどの動画の音も気にならないレベルの遅延なので購入して良かったと思います。
充電がされない不具合があると仰ってる方がいますがおそらく充電してる間にが発熱し安全回路が働いて充電が中断されてるんだと思います。私も実際になりました。イヤフォン自体は素晴らしい品質だと思います
Bluetoothイヤホンを探していたところ、8000円で買えるankerのBluetoothイヤホンがあるという事で購入してみました。視聴をして見たかったのですが近くにできる場所がなかったためAmazonで購入したのですが、結果的に買ってよかったと思います。 耳にぴったりはまり、音質もse215 special editionで満足していた僕にとっては、まあまあいいんじゃないかなと思えるくらいで接続もカンタン。電池の持ちもかなりいいかなと思います。 １つネックだったのは音量調整。音量を1上げたときの音量の上がり幅が結構大きいなと思います。ただこれはiPhoneの問題でもあると思うので、星は5にしました。使用端末はiPhone6sです。
[追記]音量調整の不具合はAndroidの開発者オプションで「絶対音量の無効化」を切り替えると解決しました。 Bluetoothの感度と音量調整に問題がありますが、全体的には満足してます。 まず感度ですが、スマホを腰の後ろのランニング用ポーチに入れた状態で、顔を左に向けると音が切れます。マスターの右側イヤホンとスマホの距離が遠くなるためだと思われますが、その程度のBluetoothの感度です。遮蔽物とスマホとの見通しは気にしておいた方がいいです。 人によっては致命的だと思うのが音量調整がおかしいこと。使っているスマホ（Xperia X compact）との相性か、故障かもしれませんが、音量が一段飛ばしで大きくなります。なので、音量が急に大きくなり、ちょうどよく聴ける音量が一段階しかありません。 他にも右側イヤホンのボリュームが勝手に小さくなって、音の低位が左にズレたり、高音が全然出てなかったりと色々気になることはあります。ただ、イヤホンとケースの質感、付け心地は申し分なく、防水はIPX5で値段もお手頃ということで良いところも多いです。 前に挙げた不満点もランニング中はそこまで気にならないので、まじまじと音楽を聴く以外の用途をお考えの方にはおすすめできると思います。
ケースにイヤホンを入れても充電出来なくなる不具合が生じました。そこで、Ankerに連絡したところ、すぐに交換品(新品)を送ってもらえました。不具合品の郵送費もAnkerが負担してくれるので、非常に良いアフターケアだと思います。これからも長くこの商品を使って行きたいと思いました。
アンカーだからというのもあり、買ってみたのですが、よかったです。音質、つけ心地も悪くはありませんでした。また故障した時の対応も丁寧でよかったです。
初のワイヤレスイヤホン iPhoneseにて使用。音質とてもクリアです。2000円程度の市販物、iPhone付属のケーブルイヤホンより、音にこだわった事がない自分でもはっきりと分かるくらい良く聴こえます、迫力がなんか違う（びっくり） 付けた感じはフィットして落ちる気配は全くないですが、ケーブルイヤホンより若干圧迫感があります。 あと耳からはみ出ます。 普通に使っている分には途切れは全くありません、人混みに紛れるとブツブツたまに消えたり付いたりします。 この値段のクラスのワイヤレスイヤホンの中でも3.5時間と電源は長く持ち、ケーブルに戻る必要性が全く見出せなくなりました。久々に良い買い物をしました。
素人には十分の音質です。思ったより充電の持ちもよく、ケースに入れておけば本体が充電されるというのがやはり便利ですね◎イヤーパッドの大きさも選べるため、装着感もよく、ランニングでも取れません。ケースから出すだけで即接続というのもかなり便利です。が、たまに、カバンに入れた状態でカバンを投げて置いたりするとケースから本体が飛び出てきていつのまにか接続されている…なんてこともあります。これは自分の使い方の問題ですね…
iPhone 5sで使用しています。これ，いいですね。 初めての完全ワイヤレスイヤホンだったので， 今まで使用していたイヤホンとの比較になりますが， 私の耳には，出荷時の状態でピッタリフィットしました。 ちょっと動いたくらいでは外れることもなく， 慣れると他のイヤホンのコードが煩わしく感じられます。 ペアリングも簡単で，説明書通りの操作で問題なくできました。 ３DSやPSPなどの携帯機でも使えたらいいのにと思うくらいです。 ケース兼充電器もコンパクトでいいです。 初めての起動時に1回だけ左側が聞こえなくて，手動でオンにしましたが， それ以降はトラブルらしいトラブルも無く，装着するだけで使えています。 音質は…イヤホンの場合，結構値段に比例するようなところがあるので， 同価格帯の製品どうしで比べるのが妥当かと思います。 高価な高級機と比べるとどうかは分かりませんが， 完全ワイヤレスという機構に甘えることなく十分に良い音だと思います。 稼働時間も私にとっては十分でした。 使ってみて良かったです。
耳へのフィット感も、音質も満足です。 けーす充電で２４時間は、十分だと思います。
ワイヤレスイヤホンはいくつか持っていますがペアリングが非常に安定している印象です。 説明書どおりやればAndroid, iPhoneともに簡単にペアリングされました。 また、一度ペアリングをしてしまえばその後はBT入れていればケースからイヤホンを取り出すと自動でペアリングされます。 今のところ接続不良等は特に起こっておらず安定しています。 メーカーもモバイルバッテリーなどで実績のあるAnkerなので信頼できます。 価格もミドルクラスですが電池の持ち、音質等総合してよくできているように思います。 総合して、価格の割にパフォーマンス高いように思いますので星４つとさせていただきます。
完全ワイヤレス初体験。 この快適さは感動的。付属のイヤーピースで着け心地も満足なものが得られた。 音質は必要十分、凄くいい！ではないが良い。 幅的にはクレジットカードよりも小さなケースでイヤホンが収納できて、勿論ケーブルの接続は必要だが充電できて、 そこで完結できるコンパクトさ。マットな質感の本体は見た目も耳からうどんな奴より断然カッコイイ。 他の方のレビューで見受けられる左側の再生不具合？も発生せず。 ただ自分の環境では遅延がかなり明確にあるので、動画を再生しながらの使用には不向きに感じた。 クイックスタートガイドもちょっとシンプルに過ぎて所々やや分かりづらい。 トータルでは優れた逸品。
今まで普通のワイヤレスイヤホンを使っていましたが今回初めて完全ワイヤレスイヤホンを買いました 音質はあまりうるさい方ではないので詳しくは言えませんが良いと思います たまーに途切れることがありますと気にならない程度です。ですが、10回に1回くらい左のイヤホンが繋がらないことがあります。 YouTubeを見てると1秒程遅延を感じます
価格で考えると十分満足できる性能です。音切れの心配もしていましたが、ほぼありませんでした。音が切れてもすぐに回復します。音質は、高音が少し物足りませんが、数分聴いていると馴染んでくるのか気にならなくなります。
発売当初に購入して1ヶ月半ほどつかってます。 ランニングに使いたかったので、防水機能があることがすごく嬉しい。 ただ走っていてイヤーチップがだんだん合わなくなってきたので、渋谷のeイヤホンの店舗でコンプライのイヤーチップを何個かつけさせてもらったところ、truly wireless のイヤーチップがちょうどいいサイズでした。それ以外のはイヤーチップが大きすぎて充電器に入りません。 コンプライのイヤーチップに変えてからはかなり快適です。
SoundPEATS Q12からの買い替えです。１年半使ってバッテリーが１時間しか持たなくなったため同シリーズを買い替えるつもりでしたが完全独立型に興味がありこちらのZoloLibertyにしました。 【音質】 低音が強い印象です。曲によってですが割れたような感じがするのはaptx非対応からでしょうか？ ただQ12と比べて遜色は無いと思います。 【装着性】 ここがこのイヤホンのキモだと思います。 イヤーピースＭとジャケット突起Ｓの組み合わせで使っています。 耳に斜めに入れてから後ろにひねると収まりが良く落ちません。 【バッテリー】 ３時間１０分を過ぎたあたりで「ボロン」という警告音が鳴りました。 ケースにしまうと充電できるのがとても便利で通勤片道１時間の使用で２週間は持ちます。 【接続性】 初めてのペアリングはケースから出してスマホで選択するだけ。以後は取り出すと電源ON、ケースにしまうと電源OFF。 ものすごく快適です。出す（電源ON）→ボタン押す（再生）→ボタン押す（停止）→しまう（電源OFF＆充電） 左右の途切については必ず出ますので過度な期待はしない方が良いと思います。 おおよそ特定の場所、特に乗り換えでの移動で発生します。 だいたいは直ぐに復帰しますが偶に左が切れっぱなしや両方途切れる事があります。 その際は、停止／再生するか、スマホ側で一度Bluetoothを切って再接続すると復帰します。 とても良い製品だと思います。 ケーブルが無いって素晴らしい！冬場のマスクやマフラーに干渉しないのがとても快適です！ 完全独立ワイヤレスはこの製品をオススメします！
ずっと使っていた数千円の他社Bluetoothイヤホン(コード付)がついに壊れ、先日Amazonで高評価だったBluetoothコード付の数千円の新イヤホンを試したところ音が悪すぎて即返品、初めてイヤホンで失敗をしてしまいました。今回のは初めての完全コードレスということと、前回の失敗があり不安だったのですが..梱包もオシャレ。フィット感良し。音よし。デザインよし。これは購入して間違いなかったです。 付属のイヤーパッドは無しでも全然ズレませんでした。
皆さんのレビューであまり充電に関してのレビューが無かったので、報告します。 1ヶ月ほど使用後、突然左イヤホンの充電が出来なくなりました。 （ケースに装着するとランプが付くのですが、すぐに消灯して充電が出来ない） 特に劣悪な環境で使用した、乱暴に扱ってもいなかったので、突然このような事が 起きたので、びっくりしました。 それ以外の仕様に関しては、言うほど音が頻繁にとぎれる事も無く、 （完全独立なので繁華街などに行くと、ときどき途切れるのはしょうがないとは思ってましたが） 充電に関しても、24時間可能なケースなので頻繁にケース毎充電する事も無く、とても気に入っていたので、 予想外の症状が出て少し残念でした。 サポートに関してはメールで問い合わせしたのですが、すぐに代替品を送ってもらったのでそれに関しては 対応はとても早かったのでよかったです。
当初、BOSEを購入予定でしたが、直前になって安価な他のも試したくなり、レビューを見まくってこれに決めました。セッティングも簡単ですぐに使えました。音質もフィット感も思いのほか上々です。激しく動くとやや落ちそうな不安感はは否めませんが、通常使いではなんの問題も感じません。バッテリーも充分です。当分の間はこれを使っていこうと思います。ちなみに私は音楽以外では英会話教材を聞いていますが、細かい発音までクリアに聞こえます。
初めてのトゥルーワイヤレスです。 色々なメーカーから10000円以内の価格帯で、たくさんトゥルーワイヤレスが出ていてすごく悩みましたが、信頼のあるAnkerブランド、ネット上の評価の良さで購入しました。 届いて実際使ってみると、フィット感、高級感、そして音質。全てにおいて価格以上だと思いました。 特に音質に関しては、期待していませんでしたが、とてもよかったです。 バランス的に、低音中音域が強く、そこにサラッと高音がある感じ。高音も弱いわけでもなく、満足です。 シンセポップ 、ロック、EDMにおいてかなりよかったです。 とてもオススメの品です。
この値段で完全ワイヤレス、充電用のケースまでついてるのでコスパは満点です。ワイヤレスによくある動画を見てる時の音のズレは値段相応にあります。たまに接続が悪くすぐ繋がらないです。
元々使用していたBluetoothイヤホンが壊れた為,こちらを購入. 装着感,音,充電の持ち,実に上々です. 何より1度設定しておけば, いちいち接続しなくても蓋を開けるだけで使用可能! 電源もケースへの出し入れだけで自動ONOFF! ズボラな自分にはもってこいで実に素晴らしいです. 型落ち品でお得感もあります. ただ音が鳴っていない時, 若干ザーザー音がしているような… 総合的に大変良い品でしたので☆5と致します.
この製品はコスパ的に8000円程度でフルワイヤレスイヤホンを買えることが一番利点だと思う。 使ってみた感触として電車に乗っていても極偶に途切れる程度で、だいたいは聞こえる。 ただ右が本体及び左にBTで送受信しているメインのために、 左耳だけをつけるなどのことをしてしまうと再起動しなければ 片方の接続が切れたままになってしまう問題がある。 また、iPhoneXを使っているが、音量設定が粗目で微調整ができない。 しかし、音質など製品の完成度を求めるならもっと高い製品を買えばいいと思うので お試しで買ってみようという人には丁度良い製品です。
購入時から左イヤホンが突然聞こえなくなったりしていました。 ５ヶ月ほど使って見ましたが解消されることなく状態が悪化しました。 特にケースの電池の残量が少なくなると左イヤホンの電源が入っていても音が出ません。 また、品川など人混みの甥所を歩くと他の機器に干渉されるのか左耳だけ音が聞こえなくなります。 電池の持ち、ワイヤレスはよかったのですが不安定なので使うのをやめました。 2018/06/11 レビュー投稿後すぐにAnkerから連絡があり、交換対応していただけることになりました。 もっと早く相談をしておけばよかったです。 サポートの対応を含めるとこの商品には満足しています。 あとは交換品がちゃんと動くか確認して、再評価します。 2018/07/01 人混みに弱いのは仕様らしいです。次の製品に期待します。
コンタクトを初めて付けた時と同じくらい世界が変わりました。 コード付きのワイヤレスイヤホンからの乗り換えです。 まさかコードがないだけで、これだけ違うとは思いもしませんでした。 加えて、この商品は非常にフィット感がよく、 音楽が耳に直接流れてくるかのような自然さがあります。 気持ち良すぎて、意味もなく家の中でも使ってしっています。 あえて、改善点を上げれば、タッチパッドの面積が大きいので、 普通にいじっているだけで意図せずスイッチが入ってしまうところでしょうか。 ただ、ケースに戻せば自動でオフになるので大きな問題にはなっていません。
音質が予想以上につよくてびっくりしました。 低音が強く高音が少し弱いイメージです。 ケースは案外コンパクトですがイヤホンは少し大きいイメージですかね 耳に装着してみると結構つけてるのがわかります。 初期不良なのか仕様なのかわからないのですが イヤホンのマイク使用時（通話や配信等）に片耳からしか聞こえなくなります。 この点を除けば満点です
初のワイヤレスイヤホンなので比較はできませんが、ランニング用として購入しました。イヤーフックタイプとかなり迷いましたが、結果としては最高の使用感です。ワイヤーレスの解放感、アップルウォッチとの相性も良好です。付属のカバーも3種類から選べ、激しめのランニングでも外れる気がしません。悩まれている方にはオススメしたい商品です。
完全ワイヤレスイヤホンはこれが2台目です。 一台目はケース充電が10時間程度しかできなかった為、数日で充電切れを起こしていました。 この製品は24時間持つことと、バッテリー残量がライトの点滅で分かる点はとても便利です。 ですが、バッテリー容量が多いので当たり前ですが、ケースはそれなりに大きく重さもあります。 以前の機種は充電時間こそ劣るものの、ケース自体はかなり小さく持ち運びに便利だったので、これは一長一短です。 音質は遮音性もそれなりにあるおかげでかなり良く聞こえます。 装着感もよく耳から外れることも自分はありません。 ただ女性だと一番小さいイヤーピースでも落ちてきてしまうようで、耳が小さい人には不向きな機種かも知れません。
購入目的は普段の使用ではなく、完全ワイヤレスのイヤフォンを使用してみたかったのと寝るときにベッドでの使用。左右がケーブルで繋がってるタイプのbluetoothイヤフォンは今までにいくつも使用してきましたが、完全ワイヤレスは初めて。 装着感は付けてるのを忘れるくらいで、でも落ちる不安は全然感じないというくらい。 普段使いにには、僕は1日の中で長時間イヤフォンを付けていたりするので、ちょっとした会話など一時的に外すときに首にかけておけること。加えてiPhoneとMacで切り替えて使用してるのでbeats xが一番快適に使えていますが、ベッドや寝るまで寝室で過ごす間はzolo libertyを使用。朝起きた時には耳から外れてることが多いですが、残ってることもあるくらい落ちづらいです。（今までのbluetoothイヤフォンで朝起きて耳に残ってたことなんて皆無） ケースも高級感があってベッドの枕元にある感じも悪くないと思います。
イヤホン自体は何も問題ありません。快適に使用しています。ですがケースが少し心配です。蓋のヒンジ側の磁石が強力でカバンの中に入れたときに財布のカード類に影響を及ぼさないか気になります。
商品の仕様なのだろうが、真ん中よりちょっと高めの音域の再現が難しいためか、ものすごいノイズがのっている。 と思っていたが、暫く使い続けると、かなりいい音になりました。
「購入して約2ヶ月で左側のイヤホンが充電されない。」 と、メーカーに問い合わせた所、直ぐに交換対応して頂きました。 ありがとうございました。
他の同じような価格帯の完全ワイヤレス製品と比較しても音がよく電波もよい
自宅でパソコンと接続して使う分には、コードのわずらわしさもなく、 音も途切れずに快適に使えます。 屋外だとごくまれに音が飛びましたが、あまり気になりません。 充電にも特に問題がありませんでした。 安価でワイヤレスイヤホンが手に入るのが嬉しいです。
装着感も良く、音質も良く、手放せません。 私のミスでトラブルもあったのですが、サポートも素晴らしく、感激しました。
届いて開封後、まず充電をしながらしばらく放置。その後iPhoneと接続してみましたが設定方法はいたって簡単でした。 音質は素人目線ですが充分綺麗な音が出ると思います。 音楽再生のほか、動画視聴もできればと思い、事前のレビューなどでYouTubeは音の遅延が発生すると認識してはいましたが、多少のズレは許容範囲かなと思います。流し目で見るぶんには充分です。 初めてのワイヤレスイヤホンでしたが、とても感動的で満足しています。
コスパが非常に良い商品で有線時のようにストレスなく使えるのでおすすめです。商品が壊れた際のメーカー対応が迅速かつ丁寧でした。（メーカー保証も１８ヶ月）
娘の希望で、誕生日のプレゼントに購入 音も良く、音漏れもほとんどないようです。 耳への負担も少ないと言っていました。 毎日の通学（電車通学）に使用しています。
これより数千円高いワイヤレスイヤホンを紛失したため、安くていいやという理由で購入。結果、こっちのほうがはるかによかった。音質もよく、耳にもよくフィットする。ケースに入れたときの安定感もあるし、バッテリーも長時間もつ。無くしたのは耳に引っ掛けるタイプのイヤホンでしたが、周囲の音が聞こえすぎて、電車内で動画を見るのがキツかったり、音がシャリシャリしていたけど、こっちは今のところ快適。
ずっと有線イヤホンを使っていたが、初めてワイヤレスを購入。 駅の改札付近など人の動きが多いところでは頻繁に途切れるが、基本的には安定している。 とにかくワイヤレスであることが快適で。ケーブル解きが面倒で長時間電車に乗るとき以外は外で音楽を聞かなくなっていたが、ワイヤレスにしてからは気軽に音楽を楽しめるようになった。 また、ワイヤレスは耳から落ちてしまわないか不安だったが、引っ張られる線がないからか、一切外れてしまう気配がなく非常に安心。 音質は1万程度の有線beatイヤホンと比べるとメリハリがないが、低音も出ており十分満足できるレベル。毎日使うまでに生活に馴染んだので買って大正解だった。
Windows10と相性が悪いのか、当方の環境では何度かリセットをかけないとイヤホンとして認識してくれません。 (ハンズフリーデバイスとして認識され、片側低音質でしか聞こえない) (ドングルが悪い可能性も無きにしも非ずだが) 手持ちの携帯、タブレットではそのようなことはありませんでした。 製品自体の性能については、他の★5レビューに概ね同意。
旧世代となってしまいましたが、個人的にはこちらのほうが、イヤホンとしては使いやすいです。Bluetoothイヤホンだから、ノイズは入りますが、充電はとても長く持つのが助かります。他のイヤホンより断然長時間聞いていられます
デザインも音質もとても気に入りました （＾ω＾） ただ、イヤーピースが自分の耳には合わず、見た目もちょっと安っぽ買ったので別途でJVCのSpiral Dotに付け替えたところ音質も見た目も着け心地も完璧になりました。
e☆イヤホンで視聴をしてきたがかなりよい。JBL FREEという5000円ほど高い機種と聴き比べたが何故かこっちのほうが解像度の高い音が聴こえJBLの方は音がかなり削られているという感じで正直信じられないと思った。ただやはりワイヤレスということもあり8000円台の有線イヤホンと比べてしまうとどうしても差が生まれてしまう。このイヤホンは5000円台くらいまで値下がりしていったら即決です。ただ今現在手に入る完全独立ワイヤレスイヤホンではコスパ最強だと思います。
ランニングで使用してます。音とびはないです。 音楽を聞きながらのランニングはいい感じです。
Jaybirdのワイヤレスイヤホンに不満を感じ、完全ワイヤレスのこの製品を購入しました。 Jaybirdイヤホンの約半額でありながら音質、装着感などほぼほぼZoroku Libertyの方が優れている。 唯一、連続使用時間はZoro Libertyの負け。 とはいえ、3時間半の連続使用時間でも十分ではある。 製品としても秀逸であるが、他の方も書かれているように、サポートも迅速で丁寧でした。 180日間の保証期間内に壊れなかったら星5つでしたが… やはり初期ロットは不具合が多いのか。 交換品には不具合もなく、快適に使用してます。
今まで有線のソニーのXB70？（低音強化品）を使用してましたが、携帯をiPhone Xに変え、中間に付属のアダプターを使用して使ってましたが、接触不良で左耳音切れがすごいので、これを機会にワイヤレスを視野に。 他社のいい金額（2万円台）のワイヤレスイヤホンも考慮しましたが、アンカーのBluetoothスピーカーを既に所有の点、価格がワイヤレスイヤホンの中で手頃な事、メーカーの信頼性、楽天とamazonのレビューの評価等考慮して、「最悪ハズレでも妥協できる」と思い購入。 ホワイトを選択。 いざ、手元に到着（購入から2日後）。 ホワイトは「パールホワイト」でグッド。 音質…低音から高音まで幅広い音域をコンスタントに出力してくれてグッド。 接続は、到着後自宅で使用時数回途切れた（左３回右2回くらい）が、その後数分後電池切れ。充電し通勤時使用。その後一度も切れる事なく1weekクリア。 トータル的に購入して大満足。 個体差があるのか？当たりを引いたのか？わからないが私自身としては、この価格でこのクオリティーはコストパフォーマンス最高です。 音質には特に詳しくなく、単純に素人レベルで音にこだわりはありますが、こちらのワイヤレスイヤホンは私的に前述のようにトータルバランスは良いのではと。 当レビューが私の購入前と同様皆様の参考になれば幸いです。
ベアリングもケースから出したらすぐに繋がるので、結構良かったですよ。
iPhoneXで使用してみました ペアリングは本当に簡単でした 音質も特に問題は感じません、よくあるカナル型イヤホンの感じです 装着感は問題なく首を激しく振っても、まず外れません 製品自体は洗練されたデザインで所有欲を満たし非常に満足できますが iPhoneで使用しているうちに感じる不満としては やはり機能面での制限を感じるところです 使用していると、どうしても音量調整やマイク機能などが必要と感じます それと遮音性が強いため、装着した状態での屋外移動や自動車運転などは危険かと思います この点は仕様の問題なので購入を考える際には機能を考慮した製品選びをお勧めします
Bluetoothイヤホンは何個か持っていますが、完全ワイヤレスは初めてです。 音も十分に良いです、高音はちょっとシャリシャリするとは思いますが、外で聴くのにそこまでの超高音質は求めていないので…。 iPhoneSEで使用していますが、Appleの純正イヤホンよりも良い位ですね。 カバーとチップでつけ心地を微調整できる仕様になっています。 最初、密閉度が高いのか「自分の中の音や足音が聞こえるなあ」と思いましたが、チップを小さなものに付け替えたら軽減されて気にならなくなりました。 思った以上にフィットして、一度も脱落したことが無いです。 ケースも持ち歩いて、外したら都度イヤホンを入れるようにしています。 こうすれば無くしませんし、次につける頃にはフル充電になっているので、充電を全く意識せずに使うことができました。 きちんとイヤホンがカチッとケースにハマると、イヤホンのランプがそれぞれ白く点灯します。この点灯が消えたら、充電完了しています。 ただ、ケースの蓋を開けるためのくぼみが小さいので、手袋をしているとツルツル滑って開けられないのが唯一の難点です…。 他の方がおっしゃっている「途切れ」も確かにありますね。 交差点や駅の改札など特定の場所や、Bluetoothイヤホンを使っていると思わしき人とすれ違った時など、左右がわずかに途切れることがあります。 ただ、これらの場所は以前から他のBluetoothイヤホンでも音が途切れるスポットなので、この商品というよりもBluetoothの特性なのかな、と思いました。 また、他のBTイヤホン同様、電子レンジを使うと帯域がかぶるのか完全に途切れます（笑） でも、それ以上に「完全ワイヤレス」の恩恵は大きいです。 普通のイヤホンだとマスク紐やバッグの紐と思わぬ絡まりができたり、満員電車で他の方のバッグ金具等に引っかかってしまうことがありますが、ワイヤレスだとその心配がありません。 加えて左右分離型のワイヤレスは、髪型が乱れないのが良いです！ この商品は複数端末との同時接続ができないので（マルチポイント機能なし）、対応してくれると家のPCでも使いやすくて良いのにな、と思いました。 そう思ってしまうぐらい気に入っています！
ワイヤレスは初めてでしたが、思い切って完全ワイヤレスのものにしました。iPhone8で使用してます。自由に動けるし、リビングに置いたままトイレにもいける。音質も満足。もっと早くに買えばよかった。
前に使っていたワイヤレスイヤホンは頻繁に音が途切れたり、電源が落ちたりと、ストレスでしたので、この商品に買い換えました。 倍の値段はしましたが、音が途切れず、音質もいいです。 とても満足です。
購入して2週間経過しました。 耳のフィット感もよく、途切れなどは感じません。なにより充電器に出し入れするだけでBluetooth接続できるのがありがたいです。 音質に関しては10点中7点ですかね、コード付きの4000円ほどの音です ただ音の太さや低音はコードに限ると感じました。 個人的な総合点数8/10です。
パッケージが凝っていて贈答品としてもお勧めします。購入前にレビューを閲覧しましたが問題にされているトラブルはなく使い勝手も満足しています。耳にピタリと馴染み音質も十分です。
iPhone7 Plusと繋げて使っています。デバイスとのペアリングが簡単で使いやすいし、音質が良くて満足しています。ただ、左だけたまに聴こえなくなるのと、動画を観る時は音声とのラグがあります。気になる点はこの2点くらいですが、個人的には凄く満足できる買い物ができたと考えています。
音が途切れることがあります。 首を回すと鳴り出すことがあるのですが、耳への接点を見ているのでしょうか？ 音質や電池の持ちには満足しています。
ペアリングはケースから出して端末で設定するだけなので簡単。 次からはケースから出すだけで接続されるのでとても便利。 音質は低音が少し効いているけど普通。 今まで使ってた（コードで繋がってるBluetoothの）Sound Peats Q12と比べると音像感薄いし低音も弱い。 ケースもイヤホン自体も見た目造りは高級感有り。 初完全ワイヤレスイヤホンとしては価格の割に良いと思う。 音質を期待しなければ接続も安定してるし便利なイヤホンです。
完全ワイヤレスイヤホンとしては、３つ目になります。後発なので技術的進歩もあり、製品としてのコストパフォーマンスは良いです。中高音はもちろんのこと低音もしっかり出ています。この製品の３倍位の値段のものも使ってますが、それよりも音が良いです。値段が高ければ音も良いとは限らないことを学びました。本製品は耳へのフィット感も良好。特に上位機種のLiberty プラスにしなくても十分満足できると思います。もっと早く購入すれば良かった。
　完全ワイヤレスで、曲戻し機能がついているものを探していて、この製品を見つけました。語学学習でリスニング練習をしていて聞き直したいフレーズが出てきたときに、曲戻し機能はとても便利です。操作も左イヤホンをダブルタップするだけなので、簡単でした。高機能なのに値段もそれほど高価ではなく、音質も私には十分です。完全ワイヤレスの手軽さと曲送り、曲戻しが簡単にできる便利さが両立しているので、語学学習には最適な製品だと思います。 　あえて難を言えば、片方だけで使えるのは、右イヤホンのみだということくらいで、左だけでも使えるようになれば、完璧です。
これまで有線、無線含めて数々のヘッドフォンを購入してきたが、 これほど自分の耳にフィットするものはなかった。 たまたまこの形が自分の耳の形に合っていたのかもしれないが、 調整用のアタッチメントも豊富で、調整すれば大抵の人には 素晴らしいフィット感をもたらすのではないかと思う。 音については、価格からすれば期待以上と言っていい。 有線から無線に切り替えたときに、音の点は便利さとの トレードオフで妥協が必要と割り切ったが、最近のワイヤレスの 性能向上には驚くばかりだ。 実際に比べてはいないが、Liberty＋までは必要ないと思う。 というか、このモデルがそれほど満足度が高いということだが。 ちなみに、購入後半年くらいで片側から音が鳴らない症状が出て サポートにお世話になった。 非常に丁寧な対応で、結果的に新品と交換していただいて、 快適に使用している。 それと交換後の新品は、ケースのマグネットの磁力がパワー アップしていて、しまうときに「スチャッ」ていう感じで ケースに収まるので、より快適になった。
購入から4ヶ月が過ぎだ頃に片方から音が聞こえなくなり、カスタマーサポートに連絡したら色々なアドバイスがありそれでも改善が見られなかったら故障から3日目には新しい代替え品が届きました。誠意のある対応がその都度あり、思わず以前から欲しかった上のランク5.0もこの際に購入しました。Ankerの商品力、サービス力は他メーカーより数段上と感じこれからもマイライフをエンジョイするツールとして持ち続けたいです。
思ってた以上にとてもいい音質、音が聞けてまずは驚きました。この値段でこの音はほんとに買いだなと思いました。 また素晴らしいカスタマーサポートだと思いました。 初期不良があったのですが、本当に丁寧に連絡があり、すぐに交換商品も届けてもらいました。 最初、初期不良かどうかがわからず、自分でいろいろ試したのですが症状が治りませんでした。そこでカスタマーサポートに連絡したところ、質問への回答、解決方法など丁寧に何回もすぐに教えてもらいました。その後、結局交換していただきましたが、そこまでのサポートは大変すばらしいサポートだったと思います。これからもまたAnker製品を是非愛用させていただきたいと思っております。
あまり音にうるさい方ではないのですが、低音が好きでシャリシャリするのは苦手です。 そのため、いつもオーテカばかり購入していましたが、レビューにつられ試しに購入してみました。 感想を一言でいうと良い意味で裏切られました。低音が想像以上に効くし、高音もシャリシャリしていない。私好みでした。 左の接続も問題なく、途中途切れることもありますが、オーテカでも途切れていた場所なので、地理的な問題だと予想されます。 とにかくコスパ最高でした。
　コードが服に引っかかって外れてしまったり、コードが服にこすれる音が気になったり、そんなことで悩む必要がない開放感。コードがないとこんなに快適になるとは思ってもいませんでした。耳にぴったりとフィットしてくれて、走っても外れず、1時間付けたままでも耳が痛くなりません。 　iPhoneで使うとバッチリです。音飛びは経験しませんでしたし、音質も良いです。最高です。 　Androidでは少しだけ残念でした。対応するコーデックの関係で、仕様上は音質がやや悪くなる筈ですが、実際は聞き比べないと気付かない程度でした。問題は音量です。細かな調整が出来ず、小さすぎと大きすぎの中間が狙えません。別途に音量微調整アプリを使う必要を感じました。 　とても優れたコストパフォーマンスの製品だと思います。iPhoneをお持ちなら手放しでお薦めです。
Airpodsと迷いましたが将来、iphoneから買い換える可能性があったのでこちらを選びました。
これは個人の耳の形状にもよるので致し方ないことかとは思いますが、私の場合、ジム等でやや激しい動きをすると結構あっさり耳から外れます。 そういう場合、やはり首の後ろに左右をつなぐコードがあった方が安心だなとは思います。とはいえ、それならそもそもそういうタイプのものを買えばいいだけの話なのですが。 まぁ普通のときには滅多に外れませんので大丈夫です。 音質は、思った以上に良かったです。 高温は綺麗ですし、低音域も結構いい感じに響きます。 この価格帯ではかなりいい音出すんじゃないかなと。 さすがに音飛びはたまに発生しますが、気にならない程度の頻度です。 あとタイムラグが起こるのは現行技術だと仕方ないのでしょうね。 ワイヤレスでスマホの音ゲーできたらいいんですが、ちょっと厳しいですね。 またデザインもはスタイリッシュでオシャレだと思います。 充電機能付きのケースもシックでいい感じのサイズ感です。 正直、Ankerはモバイルバッテリーメーカーのイメージが強かったんですが、イヤホンでもいい仕事してるなと思います。
ケーブルが無いことがここまで快適だとは思いませんでした。 音も思った以上に良いです。 ただ、動画やゲームだと遅延があります。 今のところ音楽を聴くには最高です！
もともとshureの215を使ってましたがジャックが歪んでしまってワイヤレスを使い始めました。 音のバランスが良い。予想してたよりもちゃんと低音が出てる。 耳からも落ちないし充電も切れない。完璧。 遮音性が高いから音楽を楽しめる。 追記 買って10ヶ月目くらいです。 調子悪くなってきました。充電が急に切れたりケースに入れても接続が切れなかったり、ケースの充電ランプが常に3つ付きっぱなしだったり。
8000円を切る価格ですが、低音域から高音域までしっかりと聞き取れます。 本体を耳介に軽くねじ込んで固定し使用しますが、耳の小さい人には本体サイズが大きく感じるかも知れません。 Bluetoothの接続は一度ベアリングしてしまえば、使用時に簡単に接続できます。 Zolo Lifeと言うiPhone版アプリがあり、簡易的に本体のイコライザーチューニングを行えるらしいのですが、2018年1月31日時点では、iPhone XからZolo Libertyにはうまく接続できませんでした。 普段ほとんどspotifyでの使用ですので、spotify側のイコライザーで全く差し支えないので、このアプリが使えなくても気にはなりませんが。。。 電池の持ちも非常に良く、この価格でこの音質。普段使いでイヤホンをお探しなら、かなりオススメできます。
自分のお財布事情的にかの有名な耳からうどんなるものを買うのは気が引けたので、値段もお手頃なこれを試してみました。 当方完全ワイヤレスは初めての体験で、コードがないとこんなにも快適なのかと驚かされました。 ゴロゴロしても全く問題ありません。 再生時間も文句ありませんし、ケースを持ち歩けば2週間くらいもってしまうのではと思ってしまいます。 ANKERの商品ということもかなり大きいですね 安心して買うことができました。 完全ワイヤレス試してみたいけど、高いものを買って失敗したくない！という方にオススメです。
初めてのワイヤレスイヤホンですが、電池の持ちも音質も満足しています。家族のプレゼント用に追加で購入しました。
イヤホンにケーブルがないことの利便性は確かに素晴らしいが、音楽を聴くに値する最低限の質がなければ次はない。だからこそまず最初に試すべきはこのイヤホンであるべきだ。 ワイヤレスイヤホンの登竜門とするにはもっとも適している。
ケースから外すだけで自動的に電源が入り、ペアリングしてくれるのは便利!! 耳の形が特殊（軟骨があまり発達していない）なためインナーイヤー型は付けることが出来ず、カナル型のワイヤレスイヤホンも外れやすく、ストレスが溜まっていたのですが、こちらのイヤホンはスポーツタイプのイヤーピースなので、外れづらく快適です。 充電に少し不安定な箇所がありますが、値段を考えるとまぁ及第点です。
色々なワイヤレスイヤホンを購入したが、つながりよし、音もよし、後はバッテリーがどのくらいもつのか確認するだけ。
はじめてのワイヤレスイヤホンです。 見た目もかっこよくて、音質もとてもいいです！ 遅延も全く気にならないです。強いて言えば音量調節をした時に若干反映が遅れますが、1,2秒程度のものです。 かなりノイズキャンセル機能が強いので、隣で人が喋ってる声も相当聞こえなくなります。 状況によっては注意が必要かもしれないですね。
もっと早く買えば良かった。耳にフィットし落ちない。サウンドも問題ない。 これを装着して、更に快適になった。 https://www.amazon.co.jp/Comply-コンプライ-WIRELESS-トゥルーリワイヤレス-イヤホンをカンタンにアップグレード/dp/B0719SVMCP
全体的な音質はグラフェンドライバー採用のおかげかカッチリとしたシャープな音です。粗さはありますが音像がくっきりしてます。 その恩恵をよく受けているのが中低音の部分。情報量や質感こそ少し物足りませんが、ボーカルなどメインのところは量感たっぷりに聞かせてくれます。 少し気になるのが高音域。基本的にシャリシャリしてます。ところによっては刺さるような印象さえうけます。 若干厳しめの評価をしましたが、この値段でトゥルーワイヤレスでこの音質なら破格です。買いです！ ↓以下、使用感レビュー↓ 使用環境:Galaxy note8、iPad PRO 10.5 ◎良かった点 楽。なによりも楽。 充電持ちがいい 安定した接続 必要十分な音質 note8でYouTube見るときのみ最適化されて音ズレ完全になし ハンズフリー通話が快適 ▲イマイチな点 イヤホン側で音量を変えれない 付属のウィングチップめちゃ痛い iPadでは何をするにも1秒程音ズレする note8もゲームとのきは音ズレ ケース開けづらい(くぼみが分かりづらすぎる) 端末間のペアリング移動がちょっと面倒 ☆総評 完全無線の恩恵は計りしれないです。イマイチな点もこの値段を思えば目を瞑れます。 なにより通勤中の動画視聴がめちゃくちゃ快適！ 一週間使ってみて、久々にいい買い物をしたなと思いました！
主に通勤と仕事中にiPhoneと接続して使用しています。 良い点 耳から落ちる気配がない 線がなくて快適 (マフラーにも人にも引っかからない！) 充電頻度が週一で事足りる (片道一時間+仕事中二時間以上でも余裕) 高音からしっかり低音まで出ており今まで聞こえなかった音が聞こえた ケースから出したらピコンと自動接続、仕舞うと切断で手間いらず 仕方ない点 レジで会話するときは片方を外して手で持つ感じ 一部の飛行機内、ゲーム機とは繋げないので有線イヤフォンを持っていく (トランスミッター買おうかな…) YouTubeは音がズレますね。動画の音ズレはBluetoothの宿命ですかね。 改善希望点 音量の微調整ができない。2メモリで一段階音が変化するため、変化量が大きく好みの音量で止められない。アプリによって自分の最適音量とズレているのが辛い。
購入するのにかなり悩みました。 しかし、結果買ってよかったです。 音切れや片方からなるなどそういったことは今の所ないです。動画もストレスなく見れます。 恐らく、私の使っているGalaxy S8と相性が良いのだと思いますが。 フィット感も最高です。頭を振っても取れません。 この値段でこのクオリティ。最高です。 新宿、大手町、池袋で歩きながら使ってみましたが、たまに途切れる程度でストレスにならないレベルでした。
常時左右の音量が不安定だったのと、電車に乗るとよく途切れたりしたので問い合わせたところ、すぐに新品を送ってくれました。 そちらはとても具合が良かったので、たまたま微妙なものを引いてしまったのかな、と思います。 その後の対応は早くスムーズだったので、安心してお取引できました。
子どもたちに買ってあげたところ、海外へ持ちだした息子の分が右にノイズが入って聴けないというトラブルに。販売者に報告したところ、すぐに交換品を送ってくれました。そちらはトラブルなし。息子は５月まで日本に戻らなかったのに、不良品の返品をそこまで待ってくれました。返送用のゆうパックも送ってきてくれたし。トラブルがあっても、アフターサービスが完璧だと安心ですよね。ありがとうございました。
筋トレ最中に使っています。耳から落ちることもなく、違和感なし。たまに片耳の音が途切れることがありますが、使用環境のためだと思われます。私にはこれで十分です。
ワイヤレスイヤホンが欲しくて色々と調べたところこれを選びました！何不自由なく使えているのでおススメです！
良いです。SoundPEATS Q12のケーブルが断線したため購入。他の方のレビューで音が途切れる心配をしたがQ12とほぼ同じレベル。混雑した電車車内では瞬断することはたまにあるが問題ないレベル。音は中高音の分解能が足らない気がするが、嫌な音を出さないので安心して聞ける。ラジオニュースのヒヤリングには最適です。ホワイトノイズも私には聞こえません。ケースがもう少し小さいと満点です。おすすめできるイヤホンです。
半信半疑で買ってみた。　１万円以下で評判の良いもの。　皆さんの評価を参考にしました。 １．接続はすぐに完了。　ネクサス７、ファイヤＨＤ１０、ｉＰｈｏｎｅ７、６、ソニーのＮＷ－Ｓ７６６いずれも良好。 ２．バックのノイズは無し。　左右とも、クリヤ。　なんかの拍子に左が聞きにくいがすぐ立ち上がり、現状は許容範囲。 ３．装着感　通勤で付けて歩いてみたが、なんとか耳の穴に居るが～。　無くしそう！ ４．他の製品は知らないので比較出来ないが、初めて使用しても十分満足。 ５．ケースの大きさも程々。　電池の時間を考えるとまあまあ。 ６．電波の飛び　居間においたアイホンで２階でも音楽を楽しめた！　チョツトびっくり。
音質も良く途切れることがほとんどないので便利に使っていましたが、片側が突然聞こえなくなりサポートに問い合わせたところ、すぐに交換品を送って頂けました。後に不具合品を送付するシステムなので使用できない期間もなく、迅速な対応のサポートがとても良かったのでこれからも使用していきます。
初めて購入したトゥルーワイヤレスイヤホンですが、音質もとても良く遮音性が非常に高いため値段を考えると大変素晴らしい商品だと思います。 不具合が起きたさいも、カスタマーサポートの方が迅速に対応してくださり、代わりの物を手配してくださいました。 総じて非常に満足しています。
appleのearpodsも持ってますが、 完全ワイヤレスが低価格でここまで性能良くなってるとは思いもよりませんでした。 （総合的な軍配はアップルですが） 又実績のあるアンカーならではの18カ月保証も安心ですね。 値段的に自分用に再購入したいと思います。
これまで普通に有線イヤホンでしたが、コードのわずらわしさにいい加減嫌気がさし、 思い切ってワイヤレスに。ネット上で評判の良かったZolo Libertyに決めました。 12万円台の音がこの値段で買える、との評判で、正直、半信半疑でしたが、 実際聞いてみて、今までのどのイヤホンよりも音がすばらしく感動ものでした！ これまでは超低音重視のオーディオテクニカのイヤホンを使用していたので 低音があれより鳴るかなあと不安でしたが、まさかのあれ以上でした（笑） しかも音圧があがり、耳にドシンドシンくる感じです。 中音、高音は様々なサイトでやや弱いか、とあるように、ちょっとだけ弱いかなあと 思いましたが、それでも前のよりかは鳴ってます。 別途コンプライのワイヤレスイヤーピースをつけたところ、 中高音が多少よくなったと思います。（つぶが際立つ感じというか） 遮音性はかなり高く、コンプライつけると外の音はほぼ聞こえません。 ゲームは音が遅れるので使えないです。 アマゾンプライムのビデオ視聴は遅れることなく聞けました。 音の途切れもほとんどないですが、いつも決まった場所で途切れるので そこは何かの電波が強い場所なのでしょう。 イヤホン自体で音量調整はできないですが、私はAppleWatchを使っているので、 それで調整ができて便利です。 音量調整できるスマートウォッチみたいなものがないと、ちょっと困るかもしれませんね。 個人的には、全体的に超アタリのイヤホンだと思います。買って良かった
装着感、音質は良いと思います。 元々コード付きのBluetoothイヤホンを使用していましたが、こちらはコードが無いので邪魔にならず凄く楽です。 届いてから家で試したときはホワイトノイズが気になりましたが、外で使う分には全く気になりません。 音が途切れる時もたまにありますが、まぁBluetoothですし本当にたまになので許容範囲内でした。 ただ、特定の曲だけ必ずイントロ部分で音飛びがあります。 何度も再生しても音の飛び方が全く同じです。 使用している端末のBluetoothのバージョンは4.0ですが、バージョンが関係しているかもしれません。 追記 Bluetooth 4.2の端末で音飛びする曲を聴いて見た所、音飛びはしませんでした。 4.2の端末で使用するのがいいでしょう。
初めてワイヤレスイヤホンを使用しました。メーカーのAnkerはスマートフォン付属機器などで有名なブランドです。最初の設定で、スマートフォンのBluetooth設定から、商品名zoloを選択します。すぐに認識し、使用できました。誰でも簡単に使えるのは万人に愛されるための基本要素です。 1週間ほど使ってきた使用感ですが、まず遮音性の高さとクリアな音質に驚きました。耳の穴にぴったりフィットします。この密閉性が音楽の世界に浸れるわけです。 外部の音も遮断されますので、従来よりも小さな音で音楽を楽しめるという利点もありました。 多少の重さがありますがコードレスなので全く気になりません。イヤホン側部をワンタッチすることでスマートフォンと連動し、動画や音楽を再生停止できるのがとても便利で、優れていると感じました。音質もクリアで、低音の響きはダイレクトに耳に伝わってきました。 冬場のマフラーやコートにも邪魔されずに聴けるのも良かったです。 充電は付属ケースに入れておくことで自然に充電できます。イヤホンの紛失も予防できますから便利ですね。 Bluetooth設定からの機器認識がスムーズなので気軽に使えます。 完全ワイヤレスイヤホンというコードレスの世界を初めて体感し、運動中や通勤中など利用シーンが増え、楽しみながら使用しています。
中国メーカー製2品購入しましたがそれぞれ電波の繋がりが悪すぎて使い物レベルになりませんでした。 今回はAnkerブランドなので購入し試しました（＋にしたかったのですが、値段が高すぎなので＋なしで）。 耳にフィットしやすく疲れにくい ペアリング方法も単純（イヤホンボタンを押すだけ）なのでマニュアル無くてもできる ボリュームはスマホ付属品よりも若干小さい程度 満員電車でも電波がほぼ途切れない（15分に1回程度左耳の音が2秒途切れることが起こるくらいなので気にならない） マイク内蔵防水対応なのでジムでも使える スマホとイヤホンの同期速度が若干遅い感じ（音ゲーには不向きかも） マルチペアリング非対応（マニュアルにも記載なし） 1万円以下ワイヤレスイヤホンとしては素晴らしい出来だと思います。
購入して一週間で左側の音量が小さいままとなった。 リセットしてもダメ。交換依頼中。不安だが、音も良いし使いたい、また壊れたら返品かな。 4/10現在 交換して頂いたものは問題ない。 最初のよりイヤホンのランプが安定している。 評価を変えました。
基本的には、満足。音も悪く無い気がする。 ただ、駅のホームとかで、たまに接続が乱れる。。。
初完全ワイヤレスイヤホンです。一度ペアリングの設定をすれば、 ケースから取り出すだけですぐつながります。 時折片方の接続が切れたり、耳にフィットしないのか？ポロッと取れてしまうのでマイナスです。 （耳にひっかけるタイプではないので、ちょっと不安定ではあります）
両耳が完全にワイヤレスなのは非常に快適で素晴らしいものです。 外箱パッケージやイヤホン本体、収納ケースまで質感に高級感があって所有欲を満たしてくれます。 フィット感はとても良く、耳穴部分シリコンピースが3種類と、 移動時にズレにくいようにする尖ったシリコン部分が3種類（尖ってない標準装備含めたら4種類）あります。 ケースにしまえば自動切断、ケースから取り出せば自動接続でスキマ時間に使いやすいです。 ケースから取り出すときに磁石の力が強く、指の入る隙間があまりないためちょっと取り出しにくい感じがしました。 （個人の環境問題かも知れませんがソニーのSO-02Gでは何故か自動接続できませんでした） ※追記 本体をリセットをするとノイズが小さくなり自動接続も可能になりました。 イヤホンを本体から取り出してすぐに両方のスイッチをダブルクリックするとリセットされます。 動作が安定していないときにすると私のように症状が収まるかもしれません。 連続音楽視聴時間が2～3時間という商品がほとんどの中で3.5時間という他にないタフさが購入した動機でした。 ただ音質は思っていたよりも悪いです。 中身の詰まってない安いサンドイッチみたいな感じ。 あと夜などの静かな環境では「サー」というホワイトノイズと「ピー」という電子的なノイズが僅かにします。 ドラマCDなどの音声作品だと結構はっきりと聞こえてしまうため音楽専用に限定しています。 ケースの24時間分のバッテリがー切れるまで使用してみましたがbluetooth瞬断が3回で優秀。 音質はほどほどにしても快適さを優先する方にはおすすめと言えます。
素晴らしい商品。音もしっかり聞こえるし、何よりコードレスの爽快感がいい。不安もあったけど買って正解だった。1つあげるならば、ケースにしまう時に端子にカチッとハマらない時があるところが少しネックかも。ベアリングも簡単だし、コスパを第一に考える人にオススメのイヤホンでした。大切に使います。
コードがないのは想像以上に楽です。服などに引っかかる心配もなく、耳へのフィット感も良いので落ちる心配もありません。 たまに音飛び？することはありますが、値段相応かそれ以上の価値はあると思います。 音量調節がこのイヤホンでできないところだけ不満足、というより今後の改善に期待を込めて星4にさせてもらいます。
小さめの耳なので、イヤホンのゴム部分を付属のSに付け替えて、ゴム製のカバーを外してジャストフィットです！ ランニングで付けて走っても外れる事なくギュッと真空密着したような着け心地です。 iPad で映画を見ても迫力あるサウンドで感動しました！ 自動的にBluetoothも接続されるので、機械音痴の私でも簡単に利用できます！ ケースから出して耳に付けるだけですぐに音が聴けます！ とてもオススメです！音もコスパも最高です！ あと、自己責任でトラブルを起こしてしまったにもかかわらず、問い合わせしたところ、素晴らしい神対応いただけて、ありがとうございました。
5000円ほどのbluetoothイヤホンを２つ程購入してきましたが、初めからzolo libertyにしとけば良かったとすごく後悔しました！ zolo libertyの良い点 音質が良い bluetoothのイヤホンは音が悪くこんなもんかと思っていましたが、zolo libertyは音がクリア。聴きやすく、有線のイヤホンと遜色ないです。高音質で聴きたいという人は満足できないかもしれませんが充分及第点だと思います。 接続 接続が切れにくい。5000円程のイヤホンは接続が頻繁に切れることが多くありました。 デザインが美しい anker製 保証がしっかりしている！？のかな！？ 悪い点 イヤホンの操作で音量のコントロールができません。siriを呼び出して音量を調節するか接続先のデバイスで音量をコントロールする必要があります。曲の再生、停止、曲送り戻し、siriの呼び出し等はイヤホンですることができます。
耳にとてもフィットするし音質も合格レベルかつ、コスパもいい。 パッケージングもおしゃれだし買ってよかったです。
価格が安いにも関わらず満足の性能です。補償サービス等もしっかりしており素晴らしいと感じました。ありがとうございます。
このての安いものはたくさんありますが、やっぱりAnkerってことで買いました。とても快適で期待通りでした。
製品そのものは特に不満は無かったので その点については他の方のレビューを参考下さい。 故障時の対応が非常に良かったです。 今年の1月に購入したのですが、先日突如 電源が入らなくなりサポートセンターに 連絡したところ新品による先出しのセンドバック 対応になるとの事。 驚いたのは連絡したのがサポート窓口が終了する ギリギリの時間に連絡したのにもかかわらず 翌日仕事から帰ってきたらもう到着していました。 これからもよろしくお願いします。 (一応サポートセンターからは3から4営業日かかると言われたので今回が特別早かったのかもしれませんが。)
いつか欲しい。いつか欲しいと思っててついに買ってしまいました。 携帯を充電しながらでもかなりの長い時間使用できるのでとても便利です！ そして、耳が疲れずフィット感もかなりあるので 楽に、楽しく音楽を楽しめることができます！ 価格の方もお手頃で誰でも購入できる商品です！ 試しに皆さんも使って見ては？
先日Amazonで3000円台のものを購入。 聴いた瞬間にがっかり。正直いい音とかわかりませんがひどすぎるものはわかります。速攻で使用をやめました。 ネットでは賛否色々かかれてたこの商品は先日のものから比べると倍くらいしますが信頼のアンカーということで試してみました。 先日のものと違いすぎてびっくり！ 音の違いが分かりすぎない人には十分すぎる音だと思います。 少し重低音が響きますが、クリアーな音でオススメです！
■商品の魅力 デザイン：黒色のシンプルなデザインのおかげで、場所を選ばず使うことができる 機能： ポータブル性→コンパクトで持ち運びやすい 機動力→ワイヤレスなため、運動の際に装着しても気にならない フィット→耳に馴染みやすい
正直、この価格で、この利便性＆音質が手に入るとは思っていませんでした。 コンパクトなケースにぴったり収納でき（その際にケースから充電）、ケースから出して耳に入れる間にBlueTooth接続が完了しますので、すぐに聞きはじめることができます。（最初に1回だけペアリング設定が必要ですが） 耳への装着感も良好です。付属のイヤーパッドとジャケットの交換で、自分の耳にフィットする設定ができます。ジョギングや軽い運動をしても落ちなかったです。 音質も価格を考えると良好です。低音も良く出ていますし、ボーカルも滑らかです。高音で少しトゲトゲ感が出ることがありますが、プレーヤー側のイコライザ設定で何とでもなるレベルです。 操作性は、左右のイヤホンについているボタンで、スキップ、リターン、停止、再生が行えるほか、Sirlの呼び出しもできます。 コンパクト、使いやすさ、まあまあの音質ということで、しばらく新幹線出張のお供になりそうです。
音質は値段相応よりチョイ上。音切れや遅延も当方のiPad Proでは確認できません。良好です。時々、ケースに戻す時の接触不良と、左側が起動せず、最初音が出ない時があります。まぁ、ボタン押せば問題無く動作するので、星-1と言うことで。いい買い物と思ってます。
使用して２週間です。 耳音痴？ですので音に関してはノーコメントです。 初期から時々左側の音が途切れる現象が出ていましたが、すぐに復帰していました。が、一昨日からリセット？（ダブルタップ）しても、ケースに戻しても、端末を再起動して再接続しても、しばらくすると左側から音が出なくなりました。 周辺環境は各々別なので、固体かな？ 使用感や耳へのフィット感は抜群なので、１週間ほど様子をみてみます。
両耳が完全ワイヤレスで独立し、ステレオ音質で聴けるBluetoothイヤホン。 充電用のケースも付属し、これにより最大で２４時間の使用が可能となる。 実物はAmazonの商品画像よりも更にカッコいい感じで質感も良いと感じた。 音質は中低音（特に中音域）が極端に効いている感じだが高音域もしっかり 聴こえる。ロック向きのチューニングだが、EQでお好みに変えても良いかと。 電源を入れるだけで即ペアリングモードとなるので、あとは接続すればいいだけ。 充電用のケースは秀逸で、収納すれば自動でイヤホンの電源を切ってくれます。 また逆にイヤホンを取り出せば自動で電源を入れてくれます。１度ペアリング しておけば次回からはケースからイヤホンを出すだけで即接続してくれます。 ただ自分の環境では遅延が気になりました。動画の動きと音とで若干のズレがある。 これが個体差なのかはわかりませんが、指摘のあるレビューもありますね。
音漏れも無く、愛用してます。 使いやすいので、おすすめします。
買ってしばらく使った感想です。 前はSHURE SE215を使っていました。 主観になってしまいますが、解像度も思ったより高くボーカルなどハッキリ聞こえます。 低音も程よく出てて丁度いいです。 左右の接続も本当にごくたまに一瞬切れるぐらいで、気にならないです。 この価格帯でのコスパのいい製品は中々ないと思います。 充電が切れた用にもう一つ買いました笑 個人的な希望としてはイヤーピースを単品で売ってくれたら嬉しいです。 私的にはとてもおすすめな商品だと思います。
今まで完全ワイヤレスイヤホンの品質を疑っていましたが、予想を裏切るような（？）音質と接続品質でした! 他の商品と比べてコストパフォーマンスの高さに驚きです! コードレス環境を経験した以上、もう戻れません！完全ワイヤレスイヤホンの入口として、オススメのイヤホンですよ?
はじめてのフルワイヤレスイヤホンとして購入しました。 正直、音質などは期待をしていなかったのですが、使ってみると意外と音質が良くて驚きました。 ネガティブなコメントとしては、やはり遅延が感じられます。(他のモノを使っていないから比較はデキナイ。)多分、遅延は300ms以下ぐらいだと思いますが動画の視聴や音ゲーなどは出来ませんね。 音切れは今のところ発生していません。 全体的に作りは良くて自分の耳にはしっかりフィットして落ちる気配は全く無かったです。
あんまり聞く時間が長くない人であれば 充電は1週間とか余裕で持つ 使ってなくてもどんどん放電しているようすもなく今は3週間本体充電していません 音もよくきれいに聞こえる 密着で外の音も聞こえない ゲームのラグはありますね 音ゲーは無理です 映画もラグがありますが人によっては問題ないでしょう私大丈夫です 基本的に音楽用です
遅延も気にならず、とても耳にフィットしていて心地が良いです。 ただし耳にフィットしているがためにちょっと疲れやすいところはありますが感じ方は人それぞれだと思います。満足です。
初のワイヤレスイヤホンとして購入しましたが、値段に対する音質及び利便性の優れたバランスに大変満足しています。更にカスタマーサービスも素晴らしく、不具合が生じた場合も迅速丁寧な対応で交換品を送っていただきました。
よく音質は大事！とか高音がなんちゃらとか言いますが、実際自分は良くわかっていません。ですが、コード付きのイヤホン10000円くらいの商品とこの商品は変わらない気がします！(あくまで個人的)。 接続の仕方もすごい簡単なので、非常に楽にできます。 コードレスのイヤホンにしたいと考えている方は、是非こちらを選んでみてください。
iPhone7と繋げて使っています。 操作性もシンプルで使いやすく、何よりケーブルレスなのがストレスフリーです。 スノーボード、ランニング、ジムでのトレーニング時などにも使用していますが、耳にフィットするので外れ落ちたりすることはありません。 あえて欠点をあげるならば、Bluetooth接続時に、片方のイヤホンのみ接続できないことが多い点ですね。 もちろん再接続し直せば、きちんと繋がりますけどね。 費用対効果を考えたら、総合的にとても良い商品だと思います！
線がなく完全フリーなのはとても快適です。 以前は無線だとしても完全なLRイヤフォン独立に拘らず、紐でLR繋がってる肩掛け型無線のがバッテリーや感度もあるし良いのではと思ってましたが、 やはりその線も無い方が快適だなぁと使ってて思いました。 音は 　この値段のブルートゥースにしてはちゃんと出てるなぁと感じます 弦の音の感じがしっかり感じられるのが好みです（ちょっと作ってる感じはしますが） ちょっと音量出すとシャリシャリ感がちょっと気になります あとBluetoothの他でも出やすいので文句は言えないですが特に無音時に気になるホワイトノイズがあります 　音漏れは本格的に試してませんがあまり漏れない感じです。 　音声コーデックはアップル製品からはAACでそっちは試してないのですが 他スマホ等の機器から本製品に音楽を転送（再生）する時は互換性が高いSBCになります。 apt-x(ll)等では無いので遅延があって音ゲームは厳しいです 動画は音だけ早めに流してくれるプレイヤーとかがあるのでそれでタイミングをあわせてなんとかしてます 操作面では 　タッチパッドと書いてありますが操作はクリック感があるまで押さないと反応しないので注意してください 再生停止は左右どちらかのタッチパッド（ロゴが書いてある面部分）をクリック SIRIやOKGOOGLEの呼び出しはダブルクリック 曲送りは右イヤフォン長押し　前曲は左クリック 音量操作が無いのでスマホ側で操作しなければならないのがちょっと気になります 他に 家で聞いてる限りは切れることもないです。切れそうなテストとして人混みを歩くとどうなるかは試せたら追記したいと思います。 またIPX5等級の防水防汗で雨天時や運動等時でも楽しめそうです。 この値段としてはしっかりまとまってていい製品だと思いました。
私はとても満足。音も良いです。ちょっと落ちそうになるのが気がかりです。
今までもBluetoothのイヤホンは使っていましたが、やはりコードが一切ないというのは快適性がまるで違います。 個人の主観になりますが音質も全く問題なし、というか上質なくらいだと感じます。 欠典があるとしたらなくしやすそうということくらいでしょうか。
1年弱、Beats X MLYE2PA/A+コンプライイヤーピースの普段使いからの感想です。 ケーブルがないのが一番の不安でしたが、意外と大丈夫なもんですね。私は専門家ではないのであくまでも主観ですけれど、結構いいです。落ちることもないです（当たり前か）。１万以下のものはあまりよくないのでは、と思っていたんですが、音質もいい感じで気に入っています。Beatsのイヤーピースが実は合っていない？のかもしれませんが、デフォルトでもそちらよりフィットするくらい。しかし１～２時間ほど買い物の間に使用しましたが、外した後に少し違和感が残るので、イヤーピースの調整が必要かな（元々イヤホンだと耳が痛くなって、長時間使うことが出来なかったタイプです）。 ケースは小さめの石けんくらいの大きさで、適度な重みがあり、バックの中でも探しやすいです。ケースを介して充電するようになっていますが、そのケーブルはなぜか黄色。好きな色なので別によいのですがが。イヤホンはケースの中ではマグネットでピタッとくっつくようになっており、ON/OFFはケースへの出し入れで自動的にできるようです。iPhoneとの接続も簡単にできました。ケーブルがないと快適ですねぇ。1つ残念なことがあるとしたら、音量調節かな。Siriさんにお願いするかiPhone本体で調節するしかない。外ならまだしも（小声でお願いしたら、ちゃんと反応してくれましたが）、満員電車の中で「ボリューム下げて」ってつぶやくわけにもいかないし…。イヤーピース調整後に、またレビュー追記したいと思います。
この手の商品はいろいろ手を出しましたが 値段、音、質、機能面とトータルに良いですね。（音質はやはり若干全体が軽く感じとれるが慣れると普通に聞きやすいレベルだと思います） 決めてはなんと言っても電池の持ちが段違いなので、一日中（２４時間再生）でも安心して使用できる点に他ならないです。 連続再生時間が２、３時間とかの製品は、もう考えられませんょ ただ、人気なのか回りでよく見かける分、もう少し個性（カラー、デザイン）がほしい所ですね。
通勤、ランニング時に利用しています。 ケースから取り出すと、すぐにスマホと接続してくれます。 まれに、片方だけ聞こえなくなる時があります。 大きさは、大きすぎずよいです。
コードが無いととても快適です、サイズ感はやや大きいかなと思いましたが、耳から落ちることもなくフィットしてます。
iPhone SEで3ヶ月程度使用したレビューです。 総じて最高音質は求めておらず、手軽に気楽に安価にtrue wirelessを楽しむには最適の商品だと思います。個人的に求めていたポイントについて評価していきます。 電源接続充電回数の少なさ: 通勤時間で片道40分程度、1日1.5時間ほど使用していますが2週に1回程度充電するペースで十分持ち続けます。身の回りに充電を求められる製品が溢れてる中、充電回数が少なくて済むのは最高です。 遅延の少なさ: 端末/本製品共にaacに対応してるのでほとんど感じません。動画視聴も違和感なく楽しめます。全力で集中して役者の口の動きと、音を比べるとやっと遅延があるかも？と感じるレベルです。 音途切れの少なさ: 都内在住でかなり混雑する電車で聴いていますが、車内ではほとんど音の途切れはありません。ただ渋谷、新宿、銀座など人が多いところ(なのかはわかりませんが、体感的に)を歩いていると時々左側の音飛びがあります。瞬断ぐらい、かつ、右側は流れ続けているのでストレスには感じないです。
※注意点---------------------------------- 本体に最初から耳の無いGripfitジャケットが装着されているので、取り外してから耳ありのタイプに変えましょう。 ジャケットが4枚付属というのは3+1です。 2018/4/25現在ジャケットの単体販売は無いので破かないよう注意しましょう。 他の方が言っている、「充電できない時がある」というのは2重にジャケットを付けているせいで厚みが出てしまい、うまくはまっていないのではないでしょうか。うまくはまらないと充電されない等誤作動の原因になります(体験談) ---------------------------------------- 使用環境はiPhone8(iOS11.3)です。 通勤に使用しましたが、特に途切れるという事はありませんでした。 私はEDMやDubステップなどをよく聴き、 ZERO AUDIOのカルボバッソ、テノーレを愛用しているのですが、 この商品の音質をケーブルタイプのカナル型イヤホンと比べると、平均値位の音質を出しており、優劣をつけるならテノーレよりほんの少し低い位だと思っております。 価格帯5000円程のイヤホンと同じクセのない音です。 本体のボタンは物理ボタンになっているので装着しながらは少し押しづらいです。 価格と品質の良いバランスだと思いました。
今までのブルートゥースイヤホンはつけ心地がイマイチ、もしくは面倒に感じるものが多かったのですが、これは耳に引っ掛けたりしなくてよく、外れもしません。走るのも問題なさそう。 音質も素晴らしく、この値段ならコスパも最高です。ケースも小さく、非常にスマート。自信を持っておススメできます。
使いやすく、音もなかなか良いです。ペアリングもすぐに出来て良いです。 ただ、買ってから直ぐに、上位機種が出たのは残念でした。
今までBluetoothイヤホンで１万円以下のものには全く期待してませんでした。 現にこの他に3000円代のBluetoothイヤホン（ケーブルでLR繋がっているもの）を所持しているのですが何を聞いてもイヤーピースを加工しても全く満足のいくものにはなりませんでした。 こちらのイヤホンは完全ワイヤレスにも関わらず評判が良かったので物は試しと購入してみたのですが本当に驚いています。 今までBluetoothイヤホンで全く期待していなかった低音がしっかり聞こえてきました。 ペアリングも１度行ってしまえば簡単で次回使用する時はケースから取り出すだけです。 iPhoneで使用しているのでイヤホン側で音量の調節ができずそれが少し残念ですが曲送り、戻しは問題なくできるので満足しています。 良くを言えばケースがもう少し小さく、また開きやすいと良かったかな？ 追記ですが、YouTubeやゲームに関しては1秒程度遅延が発生します。違和感を感じるほどです
音質→1万円以下では充分。ランニングやウォーキングで使う分にはこれ以上の音質は必要ないかと思います。 音切れ→たまに左側が一瞬切れることがあるが、気になる頻度ではありません。 遅延→遅延については、まず出力機種のコーデック（意味は動画の遅延に関する言葉ぐらいで理解してればOKです）を調べてみてください。大きく遅延する方は、出力機種のコーデックを調べた方が良いと思います。コーデックがSBCしか対応していないと遅延はかなり気になるかもしれません。 動画の遅延の少なさは、apt-x＞AAC＞SBCです。（もっと細かい規格もありますが、ここでは割愛） このイヤホンはAACとSBCに対応しているので、動画やゲームに主に使いたい方でより遅延をなくしたいのであれば、apt-x対応の出力機種とapt-x対応のイヤホンがおオススメです。 私のiPhone7のコーデックはAAC対応なので、そこまで遅延は気にならないです。 ちなみにapt-xとSBCに対応の出力機種だと、このイヤホンで聴く場合はSBCでしかつながらないので、Androidスマホの方は自身のスマホのコーデックをよく調べてください。 装着感→付属のイヤーピースとジャケットの組合せでかなり装着感を得られると思います。 また、後日低反発ウレタンのイヤーピースを買いましたが、他の方のレビューにもある通り、そのままだとケースに入りません（イヤホン本体の形状のため）。  そのため、純正のイヤーピースと高さを合わせるようにカットする（自己責任でね）と、充電ケースにも入り装着感も格段に上がりました。 総評→音楽をメインで聴く方は現状かなりコスパは良いと思います。また、動画やゲーム時の遅延は、現在発売されているほとんどの高価な機種でも発生します。これは現状の技術での限界があるのだと思うので、これからのメーカーさんの開発に期待します（すぐに実現しそうですが）。 そういう意味では、いきなり高価なものを買うよりもこちらを買っといて、もっと遅延の少ない機種が出るまで待つのが賢い選択かなぁと思ってます。 2018/3/16追記 COMPLYのTRULY-WIRELESSですと、ケースにも干渉せずピッタリハマります！音質も純正よりもかなり良くなりました。
個人的な感想ですが、自分はケーブルや充電器など全てAnkerの製品を使っており、こちらのワイヤレスイヤホンもかなり期待していましたがちょっと残念なところが。 まず音切れについて、周りに人や車などない静かな所でも左がちょくちょく切れます。不具合なのかと疑うレベルで。 音質もかなり綺麗で素直な音で低音もしっかり出てますが、高音がかなりカットされてるような印象を受けます。 イコライザーを使っても改善はされませんでした。 着け心地は最高クラスなので残念です。
直ぐに（簡単に）使える様になりました。いろいろ書かれているような音量のトラブルもありませんでした。 外の音が聞き取りにくいという面はありますが全く聞こえない訳ではないですし外に音漏れがするよりは良いと思います。 また少し首を振った程度では全く動かないので外れてしまう事は起きないと思います。 コストパフォーマンスは最高点を上げたいと思います。
Bluetoothのネックレスタイプを使ってきました。 イヤホン部分のみの耳栓タイプは、歩いたりしているうちにポロっと落ちてしまうのではないかという不安からなかなか手を出せずにいました。 でもこちらを使ってみて「そんな不安はいらなかった。もっと早く使っていれば良かった」と後悔。 最初につけてみた時、「あ、これは大丈夫だ」と確信。 使い続けている今も一度も外れて落ちたことはありません。 音についても満足で、iPhone7と8とのペアリングも良好。 しっかりフィットするため音もダイレクトに耳に入ってきます。 充電は専用ケースに入れて行いますが、フル充電で10時間持つので通勤+その日の自宅での使用では切れることはありません。 なのでケースは持ち歩かず、イヤホンのみ別のポーチに入れて持ち歩いています。 価格も手頃なのにこのクオリティ、自信を持ってお勧めできる商品です。
XperiaXZ2とのペアリングをメインに使用(+たまにwin10デスクトップ)。主に自宅内。 初期不良にも当たらず、現状、文句なく満足。 【音質】問題なし。低音割と存在感あるな、尖ってはないな、くらいの感触。ものによっては左右(ステレオ)が結構目立つかも？ アンビエントノイズをよく聴くが、グリッチもきれいに音像が出る。勿論ボーカルものも、ブロステ等やかましい系も大丈夫だった。 イヤホンに数万出す層だといろいろあるんだろうが(知らんけど)、そこは価格を見てくれということで。 ヘッドホンも有線イヤホンも基本同価格帯で揃えているが(ゼンハイザーとShure)、有線と特に遜色ないように感じる。 【音量】確かに細かい調整効かない…音の上下が割と豪快。 開発者向けオプションで絶対音量の無効化したが、変わらないような？普段から音量いじらないのでまあいっか、で放置中。 ただ、デスクトップでは初回のみ音量最大だった。2回目以降は音量記憶済。スマホは最初から大丈夫だった。 【ホワイトノイズ】音源によって出るものと出ないものと分かれる。CDからのリッピングだと出る？？ ※出る音源はスマホだけでなくデスクトップでも同様、なお有線ヘッドホンだとホワイトノイズは出ない。 ある程度音が増えれば気にならなくなる程度、個人的にはほぼ出ないものばかりだったので特に問題にならない。 【装着感】左右で耳の形違ったらしく一律に言えないが、左は生まれたときから標準装備でしたレベルでフィットしてるw 右も違和感は感じない程度に普通。有線で利用してたShureのカナルよりフィット感あるかも。 かなり動いても、枕の上でごろごろ転がっても外れない！ 【接続】スマホをベッドに放置して、5m以上離れた風呂に行く程度なら問題なし。トイレ入って扉閉めても問題なし。 完全に家から出て玄関ドア閉めたらさすがに不安定になる。まだ人混みは試してないので不明。 【ペアリング】スマホ(XZ2)のBluetoothをonにした状態でケースから出したら認識、接続。一瞬で終わった。 少なくとも他にトラブル原因がなければ、面倒も何もない。デスクトップ(win10)は数秒かかったが似たようなもの。 2回目以降の切替は①イヤホンをケースにしまって片方のBluetoothオフ②もう片方のBluetoothオンにしてイヤホンを取り出す。 以上で簡単にできた。今のところ特にトラブルなし。いずれもワンクリックなので面倒はない。 【遅延】YouTubeやniconicoでの動画鑑賞はまったく遅延を感じず。ライブ配信も遅延しなかった。 ゲームアプリはちょいワンテンポ遅れる感じ。個人的には問題ないが、音ゲーとかするなら無理そう。 【ケース】かなり手が小さいが、握ったときちょうどフィットする大きさ。握り心地がいいw イヤホンをしまおうとすると、磁石で吸い付くようにころりと所定の位置に納まる。 ガジェットとしての存在感も○。なお、近くに金属製の小物あると磁石でくっつく。 【持続時間】イヤホン本体はフル充電から3.5時間以上4時間いかないくらいでバッテリー通知。 通知来たあとどのくらい使用出来るのかは不明。その後1時間以上2時間未満ほど(正確に見てない)でフルに復活。 【その他】説明書が簡素すぎて戸惑う。まあ、使い始めるのに必要充分ではあるけど。 辛うじてリセット方法は書いてある、イヤホン本体のバッテリー残量がどうとか通知はこうとか一切なし。 箱は結構凝ってるのにそこは潔いのか…取り敢えず何でも問合せしていいよという意志を感じる？
当初、同じような形のJBLを年末に注文予定でしたが、レビューがあまりにも悪いので躊躇していたところ、 以前から使っていて品質の高いアンカーから、完全ワイヤレスが低価格で出ていたので、即買いしてしまいました。 届いて2日でのレビューです。 使用時間は、 連続使用で、 ①昼食中に1時間（100%→90%）、左の瞬断：2回 ②帰りの電車からマクドナルドに滞在で、2時間半（100%→50%）、左の瞬断：2回 ③朝の満員電車で1時間（100%→85%）、左の瞬断：なし といった感じです。 まだ、0%までは使い切った事がないので、何とも言えませんが、 状況を考えると、連続再生はカタログスペックの3.5時間は可能な印象です。 ペアリングも簡単でした。 開封後、いったんケースに収めて、取り出すとペアリング状態になるので、 接続したいスマホ（iPhone7）の設定からBluetoothを選んで、Zolo Libertyをポチっとするだけです。 後は、ケースに収めると切断し、ケースから出すと自動で接続します。 初めて接続した時は、なぜか勝手にミュージックにある曲を再生し始めました。（何でかは分かりません） そして、初めて切断した（ケースに収めた）時は、切断と同時にiPhoneのスピーカーで続きから再生されてしまいました。 毎度、そうなるかは分かりません。（今は、一時停止してからケースに収めているので） まあ、この値段で、この音質で、音飛びもないので、全く後悔はないです。 お勧めしますよ。 今回はストレージにあるミュージック再生のみのレビューです。 他のレビューにあるような、ストリーミング再生や、Movieの再生時の遅延は、まだやってないので分かりませんが、 そのうちやってみてレビューします。
Zolo Libertyを使って一週間たったので、レポートしたいと思います(長文ですみません)。 装着感 3つのイヤーピースと3つのジャケットがあり、わたしは一番小さいイヤーピースを使っています。ジャケットを使用することにより装着感が増し、ぴったりフィットするのがいいです。 接続 接続はあっさりできました。充電ケースから本体を取りだしたらすぐに接続されるので、煩わしい操作がなくてよいです。 音質 思ったよりいいですね。重低音もしっかり出ているようです。上位のLiberty+では専用のアプリがあるようですが、他の音楽アプリのイコライザーでいろいろと調整できるのでそれで十分かなと思います(ちなみに私はONKYO HF Playerです)。 私はiPhone 6S+を使っていますが、AAC対応なのでその分音がいいのかもと思っています。 バッテリー持続時間 最大3.5時間とのことですが、実質3時間ぐらいかな。通勤時に使用していますが、十分使用できるのでいいかと思っています。ただし、バッテリーが半分以下になると急に減るのが早いと感じます。 充電について 充電そのものは早い気がしますね。ただしイヤーピースジャケットをつけたまま充電ケースに入れて充電しようとした場合、うまく接触できないため充電できないようですが、何とか微調整すればOKなので許容範囲かと思っています。 音飛び Bluetoothで右のイヤホンとiPhoneでつなぎ、右のイヤホンと左のイヤホンでつないでいるようなので、場所や何かしらの理由で左のイヤホンで音飛びが発生する場合があります。右のイヤホンは音飛びがないです。一瞬のことなので許容範囲かなと思っています。できれば両方Bluethooth機器に接続できればいいかなと思います。 動画やゲーム 他の方もおっしゃっていますが、やはりタイムラグが発生します。特にYouTubeはそう感じました。基本iPhoneで動画を見ないので個人的には問題ないと思いますが、よく見る方は注意したほうがいいともいます。 通話 思ったより普通にしかもクリアな音声で通話できます。両手ポケットに手を突っ込んで普通に通話できるので助かります。 総括 - 初めての完全ワイヤレスイヤホンを使用したのですが、ワイヤーがないのでほんとにいいですね。ワイヤーの絡み、引っ掛かり、断線がないのでストレス感じません。 - Anker製ということもあり、イヤホンそのものの品質はいいですね。上位のLiberty+のほうがいいと思うのですが、自分はLibertyで十分かなと思っています。 - 他の方に十分お勧めできる製品ですね。あまり高価なワイヤレスイヤホンが買えないけど、頑張って1万円までなら出せるというのであれば、この製品もいい選択肢の一つになると思います。
前に使っていた左右一体型ワイヤレスイヤホンから乗り換えました。 結論から言うと私は完全ワイヤレス型の方が断然いいです。 ワイヤレスイヤホンに期待していたこととして、高度な音質などよりとにかく「煩わしさからの開放」が一番にあったので、同じような期待を持っている方なら多分満足されると思います。 左右一体型だと首後ろのケーブルがマフラーやコートなどに挟まったりと結局煩わしさが残っていましたが、完全ワイヤレスはもちろんそんなことはなく、非常に快適に使えています。 ちなみに前に使っていたものは2500円くらいの耳掛け式の商品で、音量も小さかったり音が途切れたり充電が保たなかったりと安いだけあって質もそれなりという感じです。 「もう少しいいものが欲しいけど、2万とかは出せないな」といろいろなレビューを見て探していた所これに行き着きました。 下記は使用感の感想です。他の完全ワイヤレスイヤホンを持ったことはないので、他と比較してというものではないです。 まず何よりもフィット感が最高。私は個人的に周りの音が聞こえなくなるくらいフィットするのが好きなのでマッチしました。 ただし密閉されすぎて周りの音が本当に聞こえなくなるので、シーンによっては危ないところもあるかもしれません。 iPhoneのイヤホンのような少し余裕のあるフィット感が好きな方は合わないかも。 音質も私は特にこだわりはないのですが、満足しています。 低音も響きますし、音量も大きく不満は特にないです！ ただ一点、スマートフォンの端末で主に利用しており、GALAXY S7edgeを使っているのですが、GearVRを繋げた時にコントローラーとBluetoothを分け合っているからなのか、全体的に音の遅延(1秒くらい？)があるのと、アプリによってはノイズがすごいです。 VRもストレスなくできると期待していただけに、ここだけは残念でした。。。 通常使用している場合は音の遅延もないですし、何の問題もないです。 局所的な利用事例なのでここは点数には反映していません。 使用中に音が途切れたりということも今のところはないです。 ケースから出せばすぐにBluetooth繋がるのはやはりいいですね。 充電は連続使用したのはまだ2時間くらいですが、全く問題ないですね。 前に使っていた左右一体型はそれ単体で充電が切れたらUSBで充電するしかなかったですが、今回はケースに入れれば充電できるので安心できます。 「とにかく煩わしさを解消したい」「けど数万も出せない」「でもハズレは引きたくない」という方に強くオススメします！
左右独立型のワイヤレスイヤホンとしては公称値で3.5時間、実際の使用でも 3時間以上の駆動時間が確保されており、尚且つケース側の内蔵バッテリーを 併用すれば24時間まで伸ばせるというのは凄く良いと思います。音質も特に 物足りなさを感じる事も無く、割と聴き疲れのしないタイプの物で、一部の 音源に関してはやや響きが過剰な気もしますがその点を除けばなかなか良い 物だと思います。装着感に関しては、本製品にはイヤーフィンの様な突起の 付いたシリコンカバー等も付属していますが、製品の形状自体が耳の軟骨に うまく沿う様に出来ているのでカバーを装着せずとも比較的良好な装着感が 得られました。 肝心なワイヤレス接続の安定性に関してですが、デバイスとの通信は良好で かなり安定していると思います。屋内と屋外、両環境で使用してみましたが、 デバイスとの通信で問題が出る事は全くありませんでした。この点に関しては 完全ワイヤレスタイプのイヤホンとしてはかなり優秀な製品だと思います。 また、左右の通信に関しては、電波環境の良い場所であれば至って安定しており、 完全ワイヤレスタイプの製品でありがちな、後ろを振り返る様な頭部を大きく 動かす動作をしても左右のユニットの通信に影響が出る事が無いのは素晴らしい です。ただ、やはり屋外等、様々な外乱に晒される様な環境ともなるとどうしても 左右のユニットの通信に影響する様で、左ユニット側の音が出なくなることが ありました。 その他でやや気になった点といえば、遅延の為動画視聴には余り向かない事と 音量調整が完全にデバイス側に依存しているという点です。私は主にウォーキングに 際して音楽を聴く目的での使用なので遅延に関してはそこまで気にはならないの ですが、音量のコントロールに関しては、他のワイヤレス製品ではイヤホン側の操作で 管理しているので、本製品でもイヤホン側でもある程度操作させて欲しかったです。 この点に関しては、他のレビュアーの方もご指摘の通り、デバイス側での音量操作での 音量の変化が大き過ぎて微調整が効かないのもちょっと気になりました。 通信に関しては環境に左右されるものの、基本的には完全ワイヤレスタイプの製品の 中ではかなり安定性が高く、稼働時間も長く、音質もなかなかで、装着感も良好である 反面、操作系に関してはちょっと惜しいというのが個人的な印象でした。
ファーストインプレッション 音はいいです。(Plus比でボーカルが引っ込んでいるように感じる) 着け心地もPlusよりいいです。 1ヶ月ほど使ったので詳細なレビューです。 SoundPeats Q16とリバプラの三台との大まかな比較です。 着け心地 Q16の方が耳にかけて固定するぶん、耳の中への負担がありません。 しかしながら当機もかなり安定性がよく、慣れればずっとつけてるのも苦じゃないです。むしろQ16の方が痛くなる。 リバプラは右耳が僕の耳と合わなかったためあまり使っていません。というよりリバプラはデカイ。リバプラとこっちで着け心地が心配で悩んでる人はこっち買いましょう。音質はあとで話しますが、着け心地があっての音質ですので。 ケース Q16はケースがそもそもないので好きなイヤーピースをつけられますね。僕はSonyのやつつけてます。 当機とリバプラ(と他のケースに入れるタイプのやつ)はケースに入れるということが必須のため、イヤーピースを変えることは難しくなります。変えられますけどケースにしまう時面倒ですね。 リバプラの方がケースは小さいですが、とてもイヤホンが取り出しづらかったです。 その点当機は大きいぶん余裕があり、サクッと取り出せます。 ちなみに充電時にはリバプラの方がサクッとハマります。少しですけどね。 音質 Q16≦当機<リバプラ です。仕方ないですね。 リバプラは音はほんと良かったです。ただ着け心地が.... 当機はbluetoothということを考えたら十分です。というかn万するようなイヤホンで音質を追求する人は悪いというかもしれませんが、日常生活で使う上では問題ないです。リバプラの方が高音域がちょっと出てるようですね。 最初に書きましたけどリバプラの方がボーカルが前に来てくれます。当機の方が引っ込んでます。Q16は当機より若干(ほんと若干)クリアじゃないように"感じます"。 当機はちょうどど真ん中ですね。どちらにせよ満足です。 イコライザ系で中音域をガンと下げるか高音域をちょっとだけ上げてやると割といい音になります(ダイソーイヤホンの技) 総合的に大満足です。Q16みたいに耳にかける必要もないですし。 バッテリー Q16はすごいです。公称6hです。確かにそれくらい持ちます。 対してLiberty兄弟は公称3h程度です。 通勤通学の行き帰りだけって人はLiberty兄弟でいいと思います。ですが作業中ずっと聞いてたいって人はQ16をお勧めします。 遅延について 完全ワイヤレスですので、有線ワイヤレス(伝われ)に比べれば遅延します。 ですが遅延することが無線の宿命だと思っていますので、気にしてません。動画見るのには適してないとは思います。 その他細かいところ リペアリングがやりづらいです。Q16はセンターキー長押しでできますけどLiberty兄弟はできません。充電器から取り外しあとボタンダブルクリック...ちょっとタイミングが取りづらいかなあ。 電池きれそうな時とかのアナウンスが「ボロロン」と音だけなので耳障りじゃなくていいですね。「バァレリィロゥ」って言われません。 まとめると、 絶対イヤホンが耳から落ちたくない人(走ったりで)、又は5時間くらい音楽聴き続けたい人→Q16 リバプラ(Liberty+)と着け心地が心配で悩んでる人→当機 割とデカイイヤホンもハマるから音がいいのがいい人→リバプラ って感じです。 僕は当機がメインになりました。 (Ankerサポートのお話) 最初右耳が充電出来ませんでしたが、すぐに治ったため1ヶ月ほど使用していました。がまた再発したため、Ankerの公式サポートに連絡したところすぐにアマゾン経由で交換品が送られて来ました。対応が本当に早かったです。すごい手際の良かったです。 不具合品の返品も、返品用封筒を送って来て下さるそうで、こちらが箱などを用意する必要もないのでありがたいです。 そこで注意です。なにかAnker製品で初期不良などが起こった場合、Amazonで返品交換を依頼するより、Anker公式でメールサポートを受けてください。その方が早いです。 返す前に新品きますし。
AirPodsの見た目が嫌いなので色々探していたらAnkerさんの物を見つけて買いましたが気に入っています。音も特に問題ないです。ただ気にならない程度ですが、Bluetooth特有のものなのか、音楽など聞いていない時の何も音が出力されてない時に少しノイズ？の様なものが聞こえます。
Libertyは２種類あります。Liberty(7999)と、上位機種のLiberty+(14980) くれぐれもお間違いなきよう…。 音質がずば抜けていいわけではありませんが、特別こだわりがなければ十分イケるレベルだと思います。 動画は見ないので遅延に関してはわかりません。 新宿駅などゴミゴミしたところを行き来していますが、音飛びは全くありませんでした。 時々左側が瞬断しますが気にならないレベルです。 通話も問題なく満足しています。値段を考えると本当に良い製品だと思います。
かなり迷いながら購入を決めましたが、とても満足です。耳のフィット感がとても良くホールドして落ちません。オーディオマニアではないのでサウンドのクォリティは評価出来ませんが自分にとっては十二分な音質です。初めてのこのタイプの購入にこれを選んで正解でした。
購入して3日ほど使用していますが左側の途切れがひどい。ケースに入れて再接続しても変わらず。ファームウェアのアップデートがあるならいいですが、治る見込みがないなら返品交換したいですね。ただ音切れ以外は本当にいい商品だと思いますので星3で。 追記 1か月使用しましたが結局いいものだと気づき、返品はしませんでした。Xperiaを左ポケットに入れて聴くと音切れが激しいのですが胸ポケットに入れると音切れはかなり改善されました。試しに家族に、iPhone7で使ってもらったらバックにいれようがポッケに入れようと音切れしなかったそうです。Xperiaとの相性がイマイチなのかな。胸ポケットに入れるだけで改善しましたし、この値段でこの音質、バッテリー持ちもいいので星5にします。
Airpodsその他、いくつかBluetoothイヤフォンを購入して試したが、これが今のところベスト。 左側だけ音飛びしやすいというレビューがあったが、これまでその現象は発生しておらず。 発売開始のネットニュースを見て検討しているうちに売り切れてしまい、再入荷していたのを見て即購入。今も入荷未定状態で、発売当初は入手しづらいかも。
ごろ寝で使っていたら、ソファーと頭の間でボタンが長押しされ電源が切れました 考えてみれば、この位置にボタンが付いてるとそうなりますわな…
届いてスグに使ってみた感想ですが、多少のズレがあるので音ゲーとかには適さないですが、音楽を聴く目的であれば値段以上だと思います。
まず、使ったときの感想はとても音が良く、とても装着感が良いということです！ Airpodsも持っていますが、装着感音質共にZoloのほうが上回っています。Airpodsは確かに普段使いなら取れづらいですが、寝転がって聞くと落ちてしまいます。 しかしZoloであれば、どんな体勢でも落ちることはまずないと思います。 説明にはないですが、自転車に乗って走っても風切り音がとても少ないと思います。 デザインはAirpodsと比べると確実にこちらが上です。 Airpods だと、友達に歯ブラシついてるみたいに見えるといわれました（笑） 音質は、かまぼこ型でもなくドンシャリでもなくとてもフラットで聞き疲れしない音だと思います。 音場も狭くはなくフルワイヤレスの中でも比較的広い方だと思います。 有線のイヤホンでも、500010000円クラスの音質ではないでしょうか。 通信は、ほとんど切れないと思います。 しかし、Airpodsと比べると遅延が大きいと思います。リズムゲー、音ゲーは出来ないですね。 そもそもワイヤレスでやる物ではないので気にしませんが。 最後にケースの方ですが電池のライトも白でイヤホンのランプも白で残量も分かりとてもいいと思いました！バッテリーは、通勤程度では一週間半以上はノーチャージでいけるのではないでしょうか？ できれば充電端子は時代の流れに乗ってtype-Cにしてもらったほうが良かったのではないでしょうか？ Airpodsはカナル型ではないので、周りの音が拾えるので、会社で使用し、電車の中やじっくり音楽を楽しみたい時はZoloで使っていきたいと思います。
ランニング用に購入しました。 ２時間は全く問題なく使えました。耳介の形には個人差がありますが、私にはしっかりフィットしています。ペアリングも簡単。音質もランニング中には気になりません。
初めてこのタイプのイヤホンを購入しました！ 音質も有線と比べると格段に落ちるのだろうと思っていたのですが、そんなことはなく高音質でした。 この手のイヤホンは安いのはハズレしかないけど、当たりは最低でも1万出さないといけないと聞いていたので、8000円でこの質は最高です。 またBluetooth規格としても新型旧型どちらにも対応しているようで、iPhone4でも接続できているので便利です。 久しぶりにちゃんとした買い物をしました！
思いのほか音質が良く満足しています。発売当初に安く購入出来たのでラッキーでした。
はじめての完全ワイヤレスイヤホン最高すぎます！まず想像より遥かに音質良いです。そしてフィット感良好。言う事ないじゃ無いの！ 今のところ左右の途切れは全くなし。ケースも頑丈そうで◎。 再生停止時に、うっすらホワイトノイズの様な、いわゆるBluetooth音が入ってますが停止後3秒くらいで消えます。再生時は全く分かりません。 迷ってる方の背中押すどころか蹴り飛ばしますね。
Bluetoothのイヤホンを初めて購入しました。電池持ちも良さそうで値段も比較的安かったので決定しました。使用してみた結果、電池持ちは全然気になりません！イヤホンとケース型充電器をフル充電してますが2週間たってもケースは1度も充電していません！使用後すぐにケースに入れるからかも知れませんが、イヤホンの電池残量もスマホのアイコンに表示されるのでどこまで減ったかわかります！自転車に乗ったり走ったりしても落ちたりしません！音質については、個人的にAppleの付属イヤホンとあまり変わりない気がします。ゲームですが、モンストとシャドバをプレイしましたが0.5秒ほどのタイムラグはあるもののさほど気になりません。動画は口の動きと少しずれるので音ゲーも向いていません。イヤホンが密閉型であるため周囲の音が聞こえにくく背後からの車に気付きにくくなるので注意してください！ 初めてBluetoothを購入する人にはおすすめです！
コスパは最高だと思います。音質は価格相応でしょうか。フィット感は良いですが、それが逆に外部の音をしっかり遮断している分、装着したままの外出には少し難があります。会話は、再生を一時停止しても外さないと非常に聞き取りにくいです。また車の接近も気付きにくいです。
完全独立型という事で有線の擦れる煩わしさや線が机に引っかかるといった事がなくとても良いです。 他の方のレビューにあるような途切れ等の不具合は今のところ生じていません。遮音性はかなり良く音質も十分なレベルだと思いました。 良い買い物をさせて頂きました。
入金後翌日すぐに届きました。傷などもなくなにも問題点はありませんでした。 この製品の前はskull candyのinkd wirelessという5000円ちょっとのワイヤレスイヤホンは使用していました。そちらも値段も安く愛用していました。ただ、このLibertyが凄すぎます。例えヘドバンしても抜けません。そもそも一度付けたら軽く引っこ抜くくらいの力じゃ抜けないくらい耳にぴったり合います。少々、イヤージャケットが外国向けなのか日本人には合いにくい気がします。ただ、4種類のイヤージャケットがあり、女性でもそこらへんのイヤホンより断然安定するはずです。そして、24時間再生、防汗、正直なぜこの値段に抑えられたのか不思議です。3万円と言われても信じますね(笑)音質の方ですがinkd wirelessやiPhone純正よりも全然良いと感じました。耳との密着も凄く、外音も聴こえません。ただ、１つあるとしたら、なぜあのAnker社が充電ケースにUSBを設定しなかったのか、モバイルバッテリーとして利用できたら最強でした。大きさも思ったより小さく軽いです。友達には既に5人ほどこの商品を勧めました。例え壊れてもまた買うと思います^_^
1週間使った感想です。 音質は値段以上に良く、遮音性も高いです。 ユニットは私の耳には若干大きめですが、一般的なサイズだと思います。 電車の中では左耳だけ瞬断することがたまにありますがすぐつながるのでまあ仕方ないかなと思います。 ケースは大きくて重いかなと感じます。ケースから出したらつながるのは便利ですが、ケースにしまっても接続が切れないので片手落ちの機能です。 完全ワイヤレスイヤホンの入門機としては必要十分で買いです。それは間違いありません。 2017/1/5追記 ケースにしまっても接続が切れないのではなく、ケースにしまってもちゃんとハマってなかったのが原因だったようです。
まず、イヤホンのフィット感についてですが、初期の状態（イヤーサポート無しのジャケットとシリコンイヤピースM）でぴったりフィットしました。 本体も軽量で普段の生活では落ちることは無いと思います。 音質は他の完全ワイヤレスイヤホン（WF-1000X,W800A,the headphone,dash,dash Pro,iconx）と比較しても同程度かそれ以上と思います。 低音は締まりのあるものではなく少し緩い感じ。 中音域は多めでヴォーカルが良く聞こえます。 高音域は少し控えめでシャリシャリした感じはありません。 総じて聞きやすい音質という印象です。 イヤホン本体での操作は再生、停止、曲送り、曲戻し）が可能 音量調整はイヤホン本体では不可能です。 操作はイヤホン側面のボタンで行います。 ボタンの面積が広いので押しやすく、強く押す必要が無いので耳への圧迫感は少ないです。 バッテリーケースの容量はイヤホン24時間分ということで大きいです。 ケースのサイズはバッテリー容量を考えると小さいと思います。 ケースから取り出すとイヤホンの電源は自動的に入り、収納すると切れます。 手動で入り切りも可能で、入り切り時の効果音が特徴的でした。 音量調整が細かく出来ないことが唯一満足できないことです。（Galaxy S8+でメディア音量同期ONの状態で） 接続性についてですが、Galaxy S8+との接続では音切れはありませんでしたが、iPod touch 6thとの接続では片側の音が聞こえなくなることがまれにありました。 周辺音取り込み機能のある上位機種のzolo liberty+もかなり期待できると思いますので、発売を楽しみにしています。 多分買います。 *2018年1月20日追記 細かい音量調整が出来ないとありましたが、メディア音量同期をオフにすると最大音量は下がりますが、細かい音量調整が可能になります。
初日に1000円引きで購入。結果たいへん満足しました。今までAnkerのBTを使っていてホワイトノイズが若干気になっていましたが、こちらは快適です。今月発売されるパワーアップ版を買うまでもないでしょう。ケースによる充電で計24時間近くもてば十分だし、一時的に外部の音を聞きたいときはボタンを押せばとまる。ケースも重厚感があっていい。電車のなかでラジオを聴く程度の利用なので、もともと音質は期待していないが、必要十分なクオリティ。初めてワイヤレスイヤホンを買う人なら、2万円超の商品に手を出すまえに一度試しに買って損はありません。 （2018/11/14追記→）右側の音が極端に小さくなる故障が発生したが、メール連絡後3営業日で手元に新品が届いた。もちろん不具合は解消され満足している。気のせいかもしれないが、ケースが少しマットな感触になった気がして嬉しい。スピーカ部も金具が変更されており、今回の故障との関連はないが随時改善の努力がみられる。ホールド性が非常に良いのでこれからも継続して利用します。
完全ワイヤレスイヤホン(この言い方で良いのかな？)としては当たりだと思います。全く途切れないし同じ様にbluetoothを利用している他の機種では届かない遠い所でもしっかり届きます。利用3日目ですが今のところ左右での途切れもありません。音もお値段なりにそこそこです。外音取り込みが付いていれば最高だったのですが、それは+(プラス)を待たないと…。在庫が復活すれば買って損はしないと。お勧めできます！
ネットニュースで見てすぐに注文しましたが 1000引きには間に合わず(T ^ T)だけど アンカーはスピーカーや充電器で信頼してるメーカーなので レビューは無かったけど不安は無かった。 音切れは 私の場合全く無くて 耳にもピッタリ！ただゲームだと 時間差あります。音楽聴くなら 全く問題ないです。形が好き☆おすすめですよ。
iphone SEを使ってます。純正のAirpods が気になってましたが、コスト的に半額以下でAnkerさんって事で買いました。 装着感も良いし、音も良いです。 おしりのポケットに端末を入れる事は無いのでわかりませんが、音飛びは今のところありません。当たりのイヤホンだと思います。
ネットニュースで発売の記事を見つけて、即購入しました。大変コンパクトで、デザインもスタイリッシュなので、とても気に入ってます。Bluetoothイヤホン特有の「サー」というノイズも無く、音質も十分満足出来るレベルなので、今のところ何一つ欠点が見当たらないほどいい商品だと思います！
ノイズキャンセリングつきの同メーカー製品が来月販売されると、購入後に聞きました。ちょっと残念でした。でもこの製品も音質もよく気に入っています。ただ、病院で待ち時間に音楽を聞いていたら左のヘッドフォンだけ音飛びしました。これ一回だけなので、もうしばらく試してみます。配送は迅速でした。
音質にはそれほどこだわりませんがいい音です。ペアリングに関しては、ケースから取り出すだけで接続されるのが楽チンです。動画の視聴をメインで使用していますが、音の遅延が少し気になります。総合的には満足で、買って良かったです。
手頃な価格で完全ワイヤレスイヤホンとして理想的なものに出会えました。操作もイヤホン本体から行えますし見た目もいいです。充電ケースも無くすほど小さすぎず手のひらサイズで気に入ってます。音質もAirPodsと遜色がないと思います。久しぶりにいい買い物できました。
耳へのフィット感、音や使った感じなどとても良いですがスマホゲームで使用しているとラグがあるのが少し気になります… 音楽を聞くだけなら全然良い品だと思います☆ 追記 持ち歩いているとケースの中でイヤホンが動いて勝手にiPhoneと接続(充電解除)されてる事があります。 蓋に薄いゴム磁石？を付けたら動かなくなり快適になりました。
普段はウォークマン「NW-M505」をBluetoothでXPERIA XZ1 Compactに接続して聴いていましたが、音に関してはそれと遜色ないです。全体的にフラットな印象です。また、本製品にはノイズキャンセリング機能はありませんが、耳への密着がすごい(取るのがちょっと大変なくらい)ので音楽を聴いていて、外の音（電車内や路上）は気になりませんし、ある程度ハードな運動をしても取れることはないと思います。 次に、音の途切れに関して、満員電車でも音が途切れることはありませんでしたが、東京駅のホームなどで左側がプツプツ途切れることはありました。 見た目もイヤホン自体が外耳に埋没するような感じになりますので、イヤホン装着時の間抜けな印象は少ないかと思います。ケースも一般的なカードより一回り小さいのでそれほどかさばりません。 加えて、他の方のレビューにある接続時の音量問題ですが、私の私見にはなりますが、本製品は一番最初に接続したときの音量を引き継ぐようです。 例えば最初に音量小で接続し音量大にして、ケースにしまい再接続すると音量小になります。この音量デフォルト値の変更は、好みの音量にしてから左右のボタンを同時長押し(ランプが赤く光るまで)しリセットすることで変更可能です。 以下は製品の品質とは関係ありませんが、このイヤホンには最初から１枚ジャケットが被せてあり、私は気づかず別のジャケットを二重に被せてしまったため、うまく充電ができませんでした。１枚だけなら問題なく充電できます。充電に関して不具合ある方の一助になれば幸いです。
ANKER品質を信じて購入。他の方のレビューにあったような問題もなく、耳にも上手くひっかかります。コストパフォーマンスが素晴らしいと思います！
今まで3000～4000円のフルワイヤレスイヤホンを三台試して全て返品してきました。こんなに良いものならさっさとこの金額くらい出すべきでした。 これが本来有るべきフルワイヤレスイヤホンの性能なのでしょう。 装着感　小柄な女性だと大きいかもしれません。　 音質　必要十分 音切れ　無し。埼京線でも大丈夫！ 稼働時間　きっちり三時間以上保ちます ケース　写真よりずっと高級感あります 悩んでいる人はこのイヤホンで決まりです。これより低価格帯は使い物になりません。この商品と同価格帯ならコレで良いです。ハイエンドはまた別世界なのでしょうけどね。
音質も良く、 ピッタリフィットして落ちづらいです。 しかも、以前のものよりも安いです。
完全ワイヤレスの商品として、音飛びなどもほぼ無く、SONYやBOSSより安定しています。 なんとなく聞く分には値段も安くて現時点のベストバイではないでしょうか。 といっても、音自体は大した事はなく、高音の伸びや透明感は皆無です。
以前から完全ワイヤレスイヤホンに興味がありましたが、有名メーカーの結構なお値段するものか、 聞いたこと無いメーカーのやたら安いのばかりで、いまいち買う気が起きませんでした。 今回、バッテリーやケーブルで有名なAnkerから、6,999円(現在は7,999円の模様)で 出たということで、試しに購入してみました。 このレビューを書いている時点では、iPhone 6s [iOS 11.2.1]で使用しています。 私は主に、運動をする際に使っています。 以前からBluetoothイヤホンとして、SONY MDR-AS800BTを使用していましたが、 ケーブルがなくなるだけでこんなに快適なのかと思いとても気に入りました。 ランニングをしていても、ずれてくる感じもなく付け心地良いです。 ペアリングは、ケースから取り出せば自動でしてくれるし、戻せば切断されるしとても楽です。 充電も、ケースにバッテリーがあるうちは、ケーブル繋がなくていいし楽です。 左右のイヤホンについているボタンはちょっと固めな印象で、 押すと耳に「ゴッ」って感じの衝撃が走りますが何回か使っていたら私は慣れました。 苦手な人は苦手かもしれません。 音量が最大になるという件は今のところなったこと無いですが、 なっても良いように音量制限の設定押しておけば良いのではと思います。 本当にたまになのですが、0.2秒ほど左側の音声が途切れることがありますが、 すぐ戻り何事も無かったように再生が続きます。 (正確に言うと、途切れるというかフェードアウトしてまた正しい音量にすぐ戻ってくる感じです。) 不具合なのかは分かりませんが、当分様子を見たいと思います。 機能がシンプルな分、不満がある人が居るかもしれませんが、初めての私にはこれでちょうどいいと思いました。 完全ワイヤレスイヤホンを探していた人にはちょうどいい選択肢だと思います。 オススメです。
iphone xで使用。 ワイヤレスイヤホンの購入に、色々迷いましたがこれにしました。 音質も総合的に良いです。安っぽい音ではなく低音から高音までバランスが取れてます。 付属のGripFitジャケットで耳にピッタリフィットして、激しい運動しても外れません。 これにして正解でした。満足出来る商品で良かったです。
音質も良いですし耳へのフィットもいいです。Airpodsと比較しても外れてしまいそうな感じは全くありません。購入して良かったです。
ペアリングも簡単でしたし音も良くて接続が不安定になることもありませんでした。買って良かったです。
ボリュームの調整が出来ないのが少し残念ですがapple watchと併用している自分としては不便さは感じません、あと自分の耳には少し大きいかも。 周りの音ももう少し聞こえると助かります。車の音とか聞こえないから、周りを気にして歩いてます。 ただ、製品としてはしっかりした作りですので満足しています。 上位機種は周りの音を取り込む機能がついてる？ 価格によっては乗り換えもありかも
音質はワイヤレスなのでそこそこ。接続のしやすさはとてもいいです。ipadでは接断無し。Androidでは本体側の不安定さもあり、時々切れましたが、頻発しません。使い勝手がとてもいいです。
今までワイヤレスイヤホンはapollo7(約三万)とairpods(約2万)を使ってきましたが、それらに劣らない音質だと思います。 有線との違いはそんなに無い コストパフォーマンスが凄い 初めて完全ワイヤレスイヤホンを買う人は特に不満には思わないと思います。 画像の表面の丸いところ全体がボタンなのですごく押しやすい。 個人的に不満な点はケースがデカイこと。 airpodsのケースなどと比べると2倍位大きい 意外とかさばる。 ケースに24時間分のバッテリーがありますがもっと少なくてもいいから小さくして欲しかった。 あとケースにしまうときはしっかりフィットさせないと空振りで充電されないことが。airpodsなどと比べると難しい 本体は大きめですが、取り出しとか気を使った設計じゃないので外とかでポロッと落とさないように注意が必要です。 イヤーピースが普通のやつではないので今まで使ってるイヤホンのピースは使えないと思います。付属で何個かついてるのでまあ大丈夫です
初期不良に出くわしましたが、対応が素晴らしく、代替品をすぐに送ってくれるとのことでした。 いい音(右だけですが…)です。交換品の到着が楽しみです。
iPhone7 iOS11.2.1にて使用。 初めて完全ワイヤレスイヤホンを買いました。 それまではネックバンド式のものを使ってましたが、やはりコードレスというのは全くストレスがないです。 これからマスクを多用する季節なのでなおさら良いです。 耳に着けた感じ落ちる気配もなくフィットしています。 音質は以前使っていた同じAnker製のSoundBuds Slimと同じかそれ以上だと思います。 ただ、動画やゲー厶で使うと0.5秒くらいのラグがあるので気になる人は気になるかもしれません。 説明にはケースにしまう時に付属のグリップを外すように書いてありますが、着けていても充電は出来ます。 数時間使った程度ですが、音切れや音飛びもなく非常に快適でした。 ボタンはタッチではなく押し込む形式なので人によっては耳に負担がかかるかもしれません。 他のレビューにある、接続すると最大音量になる不具合はありませんでした。使っているデバイスやOSによるのかもしれません。 細かい不満点を挙げるなら、ケースにしまう時、磁石が弱いのか確実にカチッとはまる感覚があまりないのできちんと充電がされるのか心配になる点です。 あとグリップがシリコンなのでホコリが付きやすいです。グリップなので仕方ないのかもしれませんが… 価格も安いので完全ワイヤレスイヤホン初心者にオススメできると思います。来年の1月には上位モデルのPlusが出るようです。
ペアリングが簡単、音切れなし。 電池持ちが良い。 値段も手頃です。 oneplus5tで使用。 去年12月に購入、8月に右側が音が出なくなりましたが、 新品と交換してくれました、素早い対応でした。
3種類のイヤホンジャケットで調整ができるが、3種類ともやや大きめには感じる。耳へのフィット感はなかなか。首を振ってもそうそう落下はしない。 室内で使用したのみだが、音切れは皆無。ただし若干遅延が気になる。ゲームアプリを切り替える時など、音声処理が溜まっていたのを纏めて再生し始めたような感じが僅かにある。 iPhoneXで音の出るアプリからTwitterのアプリに切り替えると、何故か音量が数段階上昇する事が何度かあり、切り替える前のアプリに戻ると音量が上がったままになっている。不具合？ しばらく継続して使用してみる予定。 2018/01/03追記 前回のレビューで「イヤホンジャケットが大きい」と書いたが、元々装着されていたイヤホンジャケットの上から付属のジャケットを被せていた。(そりゃ大きいわ…)ジャケット1枚だけに変えたら絶妙なフィット感になりました。 「Twitterアプリに切り替えると音量が上がる」件については、該当アプリの操作音設定をオフにしたところ解消したように見える。 電池の持ちについては、公称とほぼ同等の持ちに思う。残量が低下すると「デロロン」という音が5回程度、間隔を開けて鳴り、最後に電源が落ちるようになっている。
Zenfone3で使用しています。レビューでよく見かける音量が最大になるという現象は自分の環境では起きていません。音質はとてもよいと思います。同社Ankerのコード付きワイヤレスイヤホンと比較してもこちらのほうがよいと感じました。バッテリーは公称通り3.5hは十分持つと思います。ケースや本体の質感にチープ感はなく、イヤホンのフィット感もよいです。自分は耳穴が小さいですが、落ちそうになる感覚は全くないです。付属のジャケットは使用していません。接続はとてもスムーズで、取り出すだけで電源on、しまえばoffとなるのでとても便利です。外で使っても接続が途切れることはほとんどないです。商品の注意書きで、ジャケットを外して充電してくださいと書いてありましたが、ジャケットをつけた状態でも問題なく充電できます。今までトゥルーワイヤレスイヤホンを使ったことがない人で、これから購入を検討しているなら間違いなくこの機種をおすすめします。他社製品にはトゥルーワイヤレスならではの問題点を抱えている状態で販売しているものが多いですが、この商品はワイヤレスイヤホンの理想形に限りなく近く、十分な完成度をもってリリースされていると思います。
ノートPC(dynabook UZ63/D)用として購入。元々はM-SOUNDS MS-TW1を使用しており、 完全ワイヤレスは2個目です。 初回ベアリングが非常に簡単で特別な操作不要なのも 非常に良いかと思います(MS-TW1は簡単とはいえ多少の操作必要)。２回目以降もケースから 取り出すだけで確実に接続されて良かったです(これはMS-TW1も同様)。音に関しては MS-TW1と比較すれば多少低音が強く出てる感じです。音声途切れ等は人混みで 未だ不使用なので後日追記予定です。なお一部レビューでコメントされている 音量最大化は当方確認出来ませんでした。機種(OS？)起因なのでしょうか？ 不満を記載するのであれば、GripFitジャケットが非常に交換しづらいです。 初期装着の「突起無」から「突起有」に交換する際、突起無の取り外しは簡単なのですが 突起有の装着が非常に困難です。(非常に薄いうえに、密着しやすく苦労します。) 幸い初期装着の「突起無」でピッタリフィットで助かりました。 また充電時の吸着用磁石が弱い模様で、充電時に確実にセットする必要があります。 (この点はMS-TW1の方が優秀で磁石に吸い寄せられて、特にセッティング気にする必要性無) (商品説明「Zolo Libertyを充電する際は、GripFitジャケットは取り外してください。」は 　磁力が弱いため、突起有だと多少セッティングし辛くなるため？) 以上です。不満点は普段使用する上では、大した問題ではなく この値段を考えると予想以上の出来で満足です。 　　
初めて完全ワイヤレスイヤホンを買う方には良い商品かと思います。 音質もこの価格帯の商品にしては満足出来るのではないかと思います。 他の方のレビューにある接続時、ボリュームが最大になる事象は確認できませんでした。 もしかしたら、個体差があるのかも知れません。 接続方法はとても簡易的でわかりやすいです。 一度、ペアリングをすればケースから出すだけで 自動で電源が入りペアリングとなります。 ケースに収納すれば自動で電源が切れます。 バッテリーは概ねカタログ通りでした。 連続使用しても音切れもなく良好です。 Anker商品初のワイヤレスイヤホンですが、 安心してオススメ出来る商品です。
完全ワイヤレスイヤホンは見た目が往々にしてダサいがZOLO Libertyは外観がよい。安いのに。 装着感は良好。アタッチメントなしでも落ちそうにない。防汗性能もあるので運動にも最適。小雨も心配ない。 動画再生時に音の遅延は多少ある(iPhone8Plus iOS11.1.2)。 画像を見て懸念していたケースはそれほど安っぽくない。 ただ、不満点はケース関連にある。開けにくく、磁石で引っ付くようになっているがAirPodsのようにひとりでに収まるわけではない。しまう際に毎回落とさないか心配になる。 全体として完全ワイヤレスイヤホン初心者にはもってこいの一品。
本日届きました。iPhone Xでの使用ですが、音量MAXになる様な事もなく普通に良いものだと思います。コスパも良く私には十分な製品です。
Soundslimもあるけど、思わずプチっと購入。この価格でいい音響く。私には好きな音が出ています。
梱包も綺麗で届いてとても感動しました。 安価な割に音質も全く問題ないです。 友人にもオススメできるワイヤレスイヤホンです。
分離型ワイヤレスイヤホンはこれで3つ目、そして今回がこれまでの3つの中で最安値の機種になりますが、第1印象非常に良いです。ビックリしました。 安物ワイヤレスイヤホンにありがちな低音ドカスカor低音スカスカ/高音シャカシャカor高音スカスカのように音のバランスが破綻してる事態はなく聞きやすい鳴り方しますし、なにより接続が楽。特に後者は倍の価格のJBLをはっきり上回ってると断言できます。前者も人によってはzolo libertyの方が良さげに感じるかもしれません。コスパ良すぎ。 今後外出時のレポートも随時加えていこうと思います。
iPhone7、iOS11.2.1で１日使用しましたが、不具合は特にありません。 Airpodsとの比較ですが、こちらの方が音は確実に上。装着感も外れそうで外れない心もとない感じではなく、チップとジャケットでしっかり安心感があります。 こちらはIPX5等級の防水との事で夏場のジムも問題無さそうです。 また満員電車でも途切れる事はありませんでした。 Airpodsに負けているのはバッテリーの持ちだけだと思います。
音はクセがなく疲れない音です。またローコストで品質良く満足しています。 星１つ限は、左右が分かりずら点です。右用にはRの文字がありますが、見にくい。 どこかに区別出来る色がついていれば、、、、、、満点でした。
何万円もするものと比べて聞いてみましたが、 気楽に使えてこの音質は凄いです。 入門編としては最適な機種だと思います。 何よりバッテリーの持ちがいいです。
ios11.2.1 iphonXで使用中です 接続時最大ボリュームになる現象は今の所確認出来ていません、OSや機種によるのでしょうか？ ボリューム調整がイヤホンで出来ないのは不便ですが他は概ね満足しています
まぁ良いのでは？音質はとても良いわけではないがその辺のニ三千円くらいのイヤホン並の音質はあるかと思います。ただ、接続時に最大音量になるトラップはなんとかしていただきたい。
非常に良いと思います。 この値段でこのクオリティはなかなかです。 ワイヤレスイヤホン欲しいけど高くて失敗したら嫌だという方には非常に良い商品だと思います。 耳に付けたまま接続して音楽や動画を流すと爆音ですので外してから調節したほうがいいです。
