通勤用に購入しました。はじめは使い勝手が良くて愛用していましたが、半年くらい経ってから左耳のイアホンの調子が悪く、小音では音が流れてるのですが…音がほぼ聴こえなくなってしまいました。右耳はしっかりと聴こえてるのですが…。故障でしょうか。愛用していただけに残念です。
トレッドミルで有酸素運動をする際に映画やアニメを見るために買いました。 家で試してみたら音質もさほど悪くなく、ずれも気になるほどではなかったのでジムへ行ったのですが 実際走ってみると周りの音に負けてセリフが聞こえなかったです。 音量を最大にしても小さくて聞こえづらい… 以前有線のものを使っていた時はこんなことなかったのですが… 汗に強くても、音が聞こえなきゃトレーニング用じゃないですよね？ 普段使いにはいいと思いますけど、普段イヤホンを使わないライフスタイルなので7000円の無駄遣いに終わりそうです。
他の方のレビュー通り左の音切れが頻発します。時には両方とも切れることも。エイジングの効果か良い装着ポジションが見つかったからか、迫力こそ無いものの低音域もそこそこ鳴るし、と思ったらイコライザーの設定でした。鍋蓋を叩いた様な音だったシンバルも辛うじてシャンシャン聞こえる様になった。 次に充電。ケースではなくイヤホンの方の充電だが、毎回充電開始をLED表示で確認してからケースを閉めても、左右どちらかが充電されていない事がある。鞄の中でひっくり返ったりしているときも、テーブルの上に静置しておいても充電されていない頻度は殆ど変わらない。メーカーHPには、うまくいかないときにはGripFitジャケットを取り外して、と書かれており、どうやら頻発する事象のようだ。イチイチジャケットの取り外しをするのも面倒だし、廃棄決定です。
大体☆が低めの方がおっしゃっている様にブツブツ音声が切れます。 特に顕著なのが大勢人がいる繁華街と電車、駅では使えないレベルで途切れます。 あまりに音飛びがひどいので不良と思って交換してもらいましたが、 全く変わりませんでしたのでこれが製品の「仕様」なのでしょう この機種は左側が子機になっているのですが、この子機の受信感度が悪いせいか頻繁に音飛びします。 そのため、本当にイライラする製品です。 また、親機も人が多い所では音が飛ぶため、これはどのような用途で作られたの？って言いたくなるくらい 製品の完成度が低いです。 この製品設計した人は、この音飛び頻度で問題ないと思ったのでしょうか？ 本来の用途としても使えない製品。評価は当たり前ですが☆１です。
最初の使い始めはすごいよかったのですが使ってから3日程度で左耳から音が出なくなりました。 音楽のストップ、戻すなどのタップは効くのですが音だけが出ません 残念です
使用一年未満の不具合で交換。海外メーカーのサポート面で不安はありましたが、迅速に対応してもらえたので良かったです。交換品はマイナーチェンジしていましたがこちらの方がよいです。ケースがツルツルだったのが改善されて持ちやすくなりました。
左のイヤホンの音が途切れるのが気になります。特に都心の駅周辺や４車線あるでかい交差点の歩道とか、、
購入して1ヶ月も経たないうちに左が聞こえなくなりました。それまでもちょくちょく音が途切れたりすることもあったので、長くワイヤレスイヤホンを使いたい方はケチらず良いものを購入した方がいいと思います。
残念ながら、ノイズが激しく、左耳の音が飛びまくりでなかなか音楽をちゃんと聞けませんでした。接続不良も何度かあり、とてもストレスフルでした。他社のワイヤレスでは今まで問題なく利用できていたため、また、初期不良と思われますがあまりに残念な品質のものを経験してしまったため、交換ではなく返品手続きをさせて頂くこととしました。返品手続きも家に郵送業者を呼ばなくてはいけなかったりとても手前と時間がかかります。
音質が良くないです。 ペラッペラな安物のイヤホンの音質です。 加えて片耳だけの使用は右のみで左だけの使用ができません。 またApple Watchと繋がらないのでいつもiPhoneを持つ必要があり、ジョギングには不向きです。
思ったよりはずれなくていいが、左右のズレが酷くまともに曲が聴けないことが多発する。
GripFitジャケットですかね？これをつけてるとケースに入れた時に充電されていないですが、こんな物なんですかね？ 初めて独立型を買ったので比較ができないのですが、音とかは良いんですけど、ここがすごいストレス…。 すごくフィットするんで良いことなんですが、フィットしすぎて耳栓したみたいに、歩いた時の音とか体内の音がめっちゃ聞こえます。作業に集中したい時には良いですが、片耳だけつけて喋ると声のボリュームがわからなくなります笑 あとは、他のレビューにもありましたが音の遅延はあります。 ネガティブなことばかり書いてますが、その他の音質デザイン充電の持続時間などは満足しています。 あと音飛びのレビューもありましたが、大阪市内に住んでいて梅田なんば（人混みが凄いエリア）でも使用していますが、気になったことは今の所ありません。 価格からしても文句を言うような価格ではないのですが、充電のポイントはかなり大きいです…
マイク機能があまり良くなく電話の際相手に声が届きにくく不便です。 Siriも使いにくいです。 それ以外はとてもいい商品だと思います。
音質は期待以上です。 装置時の安定感もあります。 ただ、音飛びが１５分に一度くらいの 頻度で起こるのが残念です。
アンドロイドですが2か月ほどで通勤電車内でぶつぶつ切れることが多くなりました。 又、音量が大きくならないようになりました。 使えません。 別のメーカーを頼みました。
5ヶ月使用、片耳だけ切断、接続を繰り返している。交換希望。
バッグに入れておいてたまに使う感じで使っていました。 買って半年くらいでケースランプが消えなくなり、本体を充電するために入れてもケースの電池残量がなく充電できない状態に。 壊れやすいのかな？
とにかく音量調整機能がおかしい 接続した途端max音量になるし、何か文字を打つ際やアプリを変えた際に音量が上がったり下がったりする これはスマホでもpcでも同じ現象が起きました(ios12.4 win10) ただしバッテリーもまあまあ持ち、音質もいい方だとは思うので勿体無いなと思いますね
お手頃価格の上に割引期間だったので購入しました。 家内でのテストでは、重低音に偏った音質ですがペアリングの簡単さなどは好感触でした。 しかし、通勤時満員電車で使ってみると、Left側だけ音が途切れ途切れで、再接続しても直らない... 日を改めても、通勤時は同じ状況なので家内だけで使うことになりそうです。
発注から翌日(3/25)に到着しました。ところが、開封してブルートゥースペアリングを試みましたがNGです。android端末（SO-02G）、iPnone7+、そして本日(3/27)、iPnoneXでもNGでした。どうしたらよいのでしょうか。とても困っています。
購入して10日経過、通勤での利用ですがうまく使えたのは1日だけでした。左側が切れて右も切れるパターンです。 左のLEDが白赤白赤でENDです。説明書に記載されていないのでわかりません。充電不良？
2/3に購入、そこから5ヶ月ほど使用。土日以外のほぼ毎日、通学時に往復2時間ほど付けていました。二週間ほど前から右側が聞こえにくくなり、3日前にはついに完全に聞こえないように。コスパの良さがウリなので、耐久性を期待した私が馬鹿だったのかもしれません。
ケースで充電し、必要なときに取り出せは自動で接続可能。 ただ、駅構内のような混雑した場所では接続が不安定になり音がとぎれとぎれになります。 問い合わせしたところ、不具合ではなく、そうしたことが起こりうるとのことでした。
雑誌で良い評価だったため購入。 左耳再生途中で聞こえなくなります。 取説やネットでの対策してもだめでした。
おおきな駅で途切れまくります。 また復帰もしにくいのでサウンドコアに買い換えました。
　音質、バッテリーの持ち、重量は大変よい。サイズは他商品と比較できないもののやや大きい感じだ。 左耳がたまに途切れる。他の機器を持っていないため試すことができないのが悔やまれるが、サポートに聞いたところ交換してくれなかったのでおそらくそういう仕様なのだと思う。
モノマガジンで絶賛していたので購入しましたが最悪です。音は飛ぶ、割れる。さらに歩行中はよく切れる　、自分の歩行音が頭の中で響く、といいとこありません。 量販店のワゴンセールで買った前使ってたやつのほうがはるかによいです。 本当に最悪でした。
左耳の方から音が聞こえないことがかなりの頻度で起きます。右は接続、音ともに問題ありません。
時々、左側の音が小さくなるので交換の方法を確認したら、音がきちんと出る方法を試してほしいと連絡があり、試したところしばらくして再発し、それ以降もたびたび左の音が途切れる。その後無視されていますが、二度とこの会社の製品は絶対に購入しません。
通勤時に利用するために購入しましたが、以下のような事象が発生して実用に耐えません。 左側（子機）側の音声が頻繁に切断され、やがて復帰しなくなる 左側の音声が完全に切れた後、右側（親機）側の音声も切断されて復帰しなくなる 両側の音声が切断されると、音声が一切復活することはなく、接続しているデバイス側でのBlootoothのOn/Offや、再ペアリングをしないと音声は戻らない 再ペアリングは、可能な限り周囲に何もない状況で行わない限り成功しない 通勤での利用を想定している場合は一切お勧めできません。
片道約90分位の通勤で聴くために購入しました。音質はまぁまぁです。 ただ左耳の子機の方が、しょっちゅう音が途切れます。 途切れてそのまま聴こえなくなる時もあります。 そうなると取説に書いてあるようにクリアにする必要があるのでケースに一度閉まってから再度取り出して聴くようにしています。 とても面倒です。 やはり、1万円2万円以上の物でないとこの様なトラブルはないのでしょうか？ この点に関してはとても残念です。
他の方もレビューされているように、満員電車や混雑している駅ではよく音が途切れます。他に左側が顕著。 ankerの製品と信頼して購入したのですが、物足りないものでした。 自宅で作業する時や混雑していない場所では十分使えます
しょっちゅう途中で接続が切れ自動で再接続を繰り返す。また、左の接続が切れやすく気になる。スマホ（XPERIAZ1）だと起こるがWALKMANだと気にならなかった
音質は元々気にならない人なので特に問題ありませんでしたが 完全ワイヤレスは初めてでしたが、接続に対する品質面にはかなり残念な気分になりました。 断線しかけのイヤホンのように何十回もブツブツと音が途切れる、電源が入った時の左右のペアリングも2、3回に1回は失敗します。 音声の遅延も顕著で、音楽系のスマホゲームには恐らく向かないでしょう。ただYouTubeは遅延なく視聴できるのでアプリによって遅延があるのかもしれません。好きなメーカーさんなので今後に期待したいです
まずトレーニングには向かない重くてすぐ落ちるし、雑誌で売れ筋一位なんてあるから購入したけど、やめた方が良い。無駄遣いならいいけどね
装着感も良く音質も悪くないが音が途切れることが相当多い。都心など周りに人が多い状況だと音が途切れてまともに聞けないと思ったほうがいい。自分の場合は胸ポケットにスマホ(XPERIA SO-01J)を入れているときは大丈夫だが、ズボンのポケットに入れただけでも音が途切れ途切れになる。少しでもスマホとイヤホンが離れると音が途切れる。Bluetoothイヤホンだから仕方ない部分ではあるのかもしれないけれど改善してほしかった。自室で使ったり、周りに人がいない状況で使う分には良いBluetoothイヤホンだと思います。
電車の中だと音飛びが凄い なんとかならないのかな
使い始めの頃は使いやすく低音がしっかり聞こえて良かったです。1ヶ月後くらいから左側だけ突然音が聞こえなくなることが度々起こりました。さらに１ヶ月後くらいには左側がバチバチと音がなり聞こえなくなったりノイズが入ったりするようになりました。不具合が起きるような事はしていないのですが、現在は毎日イライラさせられます。
iPhoneでは両側から音が出ますが、imac(OS:macOS Mojave)で使用すると左側から音が出ません。 appleサポートにも調べてもらいましたが、原因はワイヤレスイヤホンにあるとのことでした。 別のワイヤレスイヤホンを試したところ、音が出たため、このイヤホンに原因があります。 そのため、全体的な評価は星１つとさせていただきました。
使い始めて半年後、スマホとのペアリングでの音量が壊れました。音量最大でも聞き取れるか微妙なぐらいの小さい音になりました。 商品紹介画像のなかに18カ月保証とありますがAmazonで買った場合は適用されません（小さくアンカーダイレクトで買った場合のみ適用と書いてあります。）なぜアマゾンの紹介画像に載せているのか謎です。 買うか迷ってる方は買わないことをおすすめします。
Ankerの製品は好きで、いつもガジェットはAnkerで買っています。ただそれだけに今回は残念でなりません。 まず、フル充電しても直ぐに「デドゥン」という音を出し落ちてしまいます。 また、イヤホンの音量をフルにしてようやく聴こえる状態で低音質とかどうこうの話じゃないです。 接続もとぎれとぎれになってしまっているので音楽がまともに聴けません。 Anker製品は好きなので本当に残念でなりません。
自分は田舎住なので音飛びの心配などは特にありません。 飲食店などでの動画の視聴用にも利用するつもりだったのですが、映像と音響のずれが大体07秒ほどあり自分には無理です。人物の口元など見ると合ってなさ過ぎて辛い 評価は個人的な良品の星４から半減して星２にしようと思いましたが、遅延がないものをまた買い直してそちら一本でいくと思われるので不必要になりそうなこの商品は星１にします。　　値段が比較的安くなければやばい商品です。 メーカー保証期間が１年半ほどついてましたがそもそも遅延は故障ではなく 製品の仕様みたいなので修理以前の問題なのですね　 よく調べなかった自分に非があるのですがこの商品は値段に見合った欠陥商品です。 このレビューは買って２時間以内に書いています。
音楽を聴く時は音はいいですけど、主に動画を見る方はおすすめできないです。動画と声が遅れます。なので使ってません、、残念です。
ゲーム時に音ズレがあるのが残念。 音楽を聴く分には問題なし。
動画を観てたら左耳から音がでなくなることが頻繁にある。説明書を見て充電しても充電されない。いざ運動しようと思って電源を入れてもすぐ切れるからイライラする。anker製品は好きだったが今回のことで印象が変わった。
音がずれてYouTubeとか電車で見てもずれてて嫌だ。本当に買わなければよかったと思ったそれ以外は大丈夫
やはり人混み等ではぶちぶち切れる。あと低音の強調が強いのでボーカルや高音帯が弱く聴こえる。 その辺りが好きな人は買いかもしれんがもっと他にいいイヤホンあると思う。
ジム利用時に使用。音は申し分ないと思う。もちろんランニング中に揺れで微妙な時もあるけど、充分。結構離れていても大丈夫。 密閉性が高いので、周りの音は入って来にくいので、ロードでのランニング使用は危ないと思います。ただ連続使用が短く、 今のところ1時間弱の為、ランニングマシーン使用時の限定にして使用の為若干面倒。初期不良なのか、カバー使用による充電不足かまだ検証に至らず。
品川駅構内を歩くだけで2秒程度間隔でブツブツ切れる。 何ですかこの商品。性能の誇大表示またはデータ改竄でしょうか。
部屋の中で使っていると突然、接続が途切れ曲も止まります。再接続(復旧)には電源オフしてからの再接続がめんどくさいかな。5分10分で切れまくる訳じゃないからネ。 音は、満足のいくレベル、良好です。つけ心地も、耳に合わせられるので良好です。作りはしっかりしてます、サイズ感もいいですね。
初の完全ワイヤレスです。 左右の繋がった有線タイプは、何個も使用した上でのレビューです。 まず、音質は、この価格帯ならまあ良いかなと思います。動画視聴時は少し遅れますが、ダウンロードしたアマゾンビデオを楽しんでますがそこまで違和感はないです。 星一つの理由は音飛びです。 通勤1時間程度ですが、途切れなかった事は一月使用して一回もないです。特に左右交互に違ったりする時があり不快に感じます。 症状が出やすいのが、人の多い場所だったりするのでその影響かと諦めてますが次はないかなと思います。また、ケースも蓋が左右にカタカタと動き高級感は皆無です。 信頼していた、メーカーだけに残念です。
とても使いやすいです。 でもたまに音が途切れたり、左が聴こえなくなったりします。まあこの値段なら仕方のないことなのかもしれません。 スマホと接続ができない時があるので、そこでもイラつくことがあります。
★１の評価を読んでいると、私も全く同じ状況です。 根本的に、左耳のパーツは何か重大なバグがあるのではないかと勘繰ってしまいます。 ちなみに、ペアリング対象の機器を静止しておくと殆ど切れないようです。 ポケットに入れて歩いたりすると、殆ど役に立たず。 いろいろ試して勉強ですかね。
音が小さすぎる。スマホ側の音量をMAXにしても音が小さい。
音質はそこそこでコスパも良い。サイズ感やフィット感もこんなもんかなというところで良いけど、一番の問題点が断線すること。人が多いところ（駅のホーム、空港など）に行くと100％確実に左のイヤホンから音が鳴らなくなる。干渉し合ってるからだと思うが、毎回音が出なくなるたびに設定し直すのは面倒すぎるし、ストレスが貯まる。
片方のイヤホンが使えない。返品しました。
音がめちゃくちゃ遅れて聞こえてくるときもあれば10秒前の音が聞こえてくるときもあります。動画視聴には向いてません。また、左のイヤホンから音が聞こえなくなる時がちょくちょくあります。やはりイヤホンの性能は金額に比例するんですかね。
今まで、SONYの有線イヤホンを購入してたのだけど。 悉く、配線の切断やイヤホンの片方切断と散々な思いをしたので。 今回、奮発してワイヤレスイヤホンに移行しました。 ただ、iPodnano7世代機での使用だと。 時より、音楽が中断したりするのでちょっとがっかりな面もあります。 ただ、音質はSONYとさほど変わらない気がするのでその辺は高く評価したいです。 ワイヤレス無線と言う面だと、どうしても音楽が切断してしまうのが気がかりですね。 もうちょっと、強化して欲しいかなと思いました。
もうこれを買って一番後悔したのは「耳が痛い」んです。 耳にイヤーパッドが全然フィットしない、付属のもっとも大きなパッドをつけるのですが、これだと耳への圧迫感がすごくて痛い。 小さいと完全独立型BTイヤホンのせいか、重さに負けて耳から取れてしまう。 全然良くない。 BTも意外と繋がりが悪く、スマホをポケットに入れているだけなのに途切れることがあります、4.2だから？ 耳に合う人なら良いのかもしれませんが、私はダメです。 某イヤホンショップの動画でも褒めてましたが全然良くない、ガッカリです。
左側の音がよか切れる、2回程返品したが改善されなかった
接続性や電池の持ち等使い勝手、装着感には特に不満なし。 無音部分でサーと云うノイズが結構気になる。静かな曲調の曲やラジオ等には向きません。
歩きながら使うと頻繁に音が飛びます。解決方法がよくわかりません。
東京駅近辺の通勤電車にのります。 スマホとイヤホンのbluetoothが途切れることはほぼありませんが、 イヤホン右と左の接続は何度も切れます 右が親になってるので、左から音が聞こえなくなることが多いということです。 一番残念なのは、音量調整がスマホのようには細かくできず 大きすぎか小さすぎになります
初めての完全ワイヤレス。 音質はIE80等と比較すると、お世辞にも良いとは言えないが、3000円程度のワイヤードイヤホン程度で満足。 通勤時のワイヤーの煩わしさから開放されたい方にはオススメ。こんなに便利だとは思いませんでした。音質はあまり気にならなくなります。 ダメなところ 分かってはいたけれど、音量調節できない。地味に不便です。 朝の新宿レベルの混雑で、左右のペアリングが途切れます。主に左側。放っとくと自動でつながる場合や、ケースに入れ直さないと繋がらない場合があるので、改善して欲しい。 最悪なところ たまに左耳からジィー！！っと最大音量の異音が発生し、耳が痛くなります。外せば良いじゃないかって?満員電車で手を動かせない時にこの症状が出ると何も出来ません。耳をつんざく異音と、周りへの異音音漏れからの冷たい視線に耐えて駅に着くのを待つ羽目になるでしょう。 完全ワイヤレスの良さが分かり総じて満足ですが、動作が安定しないのにこの値段… 次は買わないかなぁ
基本的に満足できてるが左耳のみ何故か起動しないことが多い。説明書にあった手順をすれば起動できるが頻発するのでそこだけ不満。
音飛びが激しく使えません。特に電車と駅がダメで新宿では、使い物になりませんでした。 ぜひ参考にして頂きたいです。
充電の最中も電源が切られない状態になりました
何回設定しても片耳だけしか音が出ない。
動画再生などで顕著に感じる音ズレ。(音ゲーやるのは絶対無理) 稀に左側の音が聞こえなくなることがある。(こうなったら一旦電源を落とさないとダメ) リモート側で音量調整が出来ない。(完全ワイヤレスの旨味がない) マルチポイントに対応していない。(これは対応モデルが殆ど無いので仕方ない) 持続時間が短い。(最近は9時間くらい保つモデルも出ている) 全体的に設計が古いイメージ。 2年前には標準的な性能だったのかもしれませんが、2019年に買う製品ではないと思います。 お奨めできません。
電車通勤でお世話になってますが、左耳がよく音が切れます。 右もたまに切れ音飛びするときも。 連携してるスマホを近づけると切れにくくなるが、歩いたり、リュックや腰のポケットに入れるとプツプツ言って不安定。 コードがないのでとても便利ですが、もう少し安定してほしい。 音質はあまり求めていなかったので問題ないです。
ランニング中に落ちてしまい、壊れてしまいました。 買ってすぐなので、ショックです
各社のレビューをもとに購入してみましたが、音切れがひどいです。　左側がよく音切れが起こります、もちろん右側も音切れしますが右側がコントロールしているみたいなので、若干良い程度です。サポートに連絡して交換してもらいましたが交換した製品も同じです。　音切れが起こるときにはリセットすれば治るとのことですがなおりません。また、充電もうまくできないようで切れていまうこともあります。充電がよくできないことから音切れになるようにも思えます。
完全ワイヤレスは初めての購入者です。 信頼あるブランドだったのでこちらの商品を購入したのですが、他のレビューにもある通り音飛びがかなりあります。1日使用して問題なく使えたことがありません。 音楽を聴きながらスマホの操作(他のアプリを起動など)をするとよく飛びます。 音飛びのパターンは3種類あります。 ①左側が切れる ②左側が切れて右側が切れる ③右側が切れる 2.3秒すれば戻りますが、1曲をまともに聴けないことが多々あり、かなり不快に感じます。 1万円以下の完全ワイヤレスイヤホンはこんなモノなのか、それとも私のがハズレなのか。他と比較したことがないので分かりませんが、今のところ音質には満足しておりますのでこれ以上の音飛びがなければ、継続して使用する予定です。 酷くなれば即返品します。
一箇所に留まっているときは、問題なく使えるのですが、外出時は必ず、しばらく時間が経つと左側が聞こえなくなります。 一旦充電器に収めて接続し直せば、聞こえるようになります。 また、右も移動中は途切れ途切れになることがよくあります。
音はいいと思います、、、音に左程敏感ではないので素人意見ですが。 しかし他の方のレビューにもありますが、開封後早い段階で左耳側の電源が落ち復帰しない、電波干渉の少ないところでもプチプチ音が切れることがある、という事がありました。 また機能的にはケースから出すとすぐに電源と接続が終わっているのは便利です。しかしながら音量調整ができない事と左耳単独で使えない事が地味に不便。右側のバッテリー切れたら使えなくなるので交互使用できない分、連続使用出来ないのではないでしょうか？ 上記の事が気になって返品することにしました。 勢いのあるメーカーなのにこの品質は非常に残念です。
１つ目のイヤホンの右側を紛失してしまったため、２つ目を購入。 完全ワイヤレスのため、使い勝手が良く重宝しているが、１年以上利用している上での欠点は以下の通り。 右が主体となって動くので、右がないと左は利用できない。左片方だけでは利用不可（右を紛失してしまいました）。 左のイヤホンがたまに接続不良になり、音が入らない時がある。 充電器にカチッとはめ込むと、充電中の点滅がつくが、なぜか充電されずすぐにシャットダウンする時がある。 ただ、値段も手頃な割に音質がよく、耳のハマり具合も問題なく、 日常の利用にそれほど支障がないためリピート購入しています。 ※二回目購入時は、セールで6000円弱で購入できました。
タイトル通り。 たとえば品川駅のような大きな駅だと電波干渉で片耳しか音が出ない。 そのほかにも、強力な電波を飛ばしてるところ…スタバの前とかパチンコ屋の前、交番近くとかを通ると片耳だけになるので田舎で散歩するときくらいしか使えないんじゃないかと思う。
約一年でノイズが大きくなり、音量が極端に小さくなるという不具合が起こりましたが、カスタマーサポートに問い合わせたところすぐに交換してもらえました。 音質は良いですが結構遅延があるので動画の視聴やゲームには向きません。音楽用ならアリ。
ちょっと大きめで耳にフィットさせるのが難しい。 形がころころしているせいもあって、なくしやすいと思います。 私は買ってすぐに、コンビニのお会計時に外した瞬間に転がっていてしまって、なくなりました。悲しい。 充電方法なんかはとても気に入っています。
音飛びがひどい。 過去のレビューをみてリセット、再接続を試みるが全く改善されない。 音質に関しては全く問題ないが不具合が多く推奨できる商品ではない。
アンカーのモバイルバッテリーが好きです。リーズナブルで高性能をうりにしている消費者目線の優良企業ってイメージ強く、ワイヤレスイヤホンもあると言うことでレビューも確認すると価格の割には評判よく先ずは手始めに購入。 iPhone7 接続不安定なのか？切断が何度かあり小走りでも切断。 8年前購入したWALKMANもほぼ同じ状態。 iPhone8 前よりは接続安定。 しかし再生時いきなり大きくなったかと思うと小さくなったり音量が勝手に変るのは何故なんでしょうか？ イヤホン側でボリューム調整出来ないため いちいちバックからiPhone出して上げ下げは非常に面倒。 今まではオーディオテクニカを愛用してましたが音質自体は聴きやすいし好みでした。 ※追加記載 接続安定と書きましたが… 再生中に右だけ聞こえ左側が聞こえなくなる現象が増えだした。 場所によるのかな？ 再接続しようとした時にイヤホン側も再生機器側も復活しないため一旦イヤホンは充電ケースに入れなおしBluetoothも切断してから再接続するとなおることが多い。 これはそういう仕様なのか？ カスタマーに問い合わせしたら良いのでしょうけど今のところはさほど不便さを感じてないのでそのまま使用中。 東京都下でしか試してないので人が多い都心部での使用が心配。
主に音楽を聴く用途で使っています。 スマホウォークマンパソコンなど様々なデバイスを介して使っているのですが、特にウォークマンパソコンでの再生中、特定（楽器）の音域の時にチリチリ音（ビビリ音）が出ていることに気づきました。 その音量は少々耳障りなレベル。 オーディオテクニカの有線ヘッドフォン２台では出ない現象で、これはこういう仕様？ デバイスへの接続性や音質駆動時間なども文句ないレベルだけに、残念です。 まぁ、１万円以下のモデルを選ぶ際はこういったところも気をつけなくてはいけないんだなって、勉強になりました。
電車通勤用に購入。 都内で使用。 頻繁に音が切れて、かなりストレスが溜まります。 干渉する物が無ければ切れないので環境に凄く影響を受ける商品です。 人が多い所での使用を考えている人はやめておいた方が良いかと。
どのレビューも概ね高評価でコスパが高いと評判だったので購入しましたが後悔してます。とにかく左耳との接続が度々切れて右耳しか聞こえない状況が頻発するので使い物になりません。動画視聴、英語リスニング用に購入したためあまり音質等は気にしてませんが低音がキツすぎて音楽メインユーズの方にもおススメできません。動画視聴する分にはそれほど遅れは感じません。とにかくもう少し接続を改善してもらわないと何度も再起動を強要されイライラが募る一方です。
Galaxys9とペアリングしたところ、最大音量で音楽が流れ、ビックリしました。何度ペアリングし直しても最初が最大音量になります。ネットで直し方を調べ、何度もリセット、電源入れ直し等を行いましたが直らず。試しにタブレットにペアリングしたところ、中間音量。もう一台のタブレットに繋いだところ、こちらも中間の音量。Galaxys9との相性なのかと思いきや、再び繋いでみると、やっと中間音量になりました。同様の症状の方は、他の機器で試してみて下さい。また最大音量に戻るようなら、返品します。
以前使用していたコード付きワイヤレスイヤホンが故障したため、コードレスに初挑戦。 以前はなかった音飛びが目立つ。また、ケースの持ち歩きも不便。会計時にイヤホンを外す人間としては非常に邪魔になる。 以前の中華製ワイヤレスイヤホンの方が安価で良いと感じた。 音質としてはそこまでこだわりがないため不満なし。 また、Ankerというブランドも安心感があるため初めてのコードレスには良いと思う。
購入してから約6ヶ月間使用しました。 特に不自由なく使えていたのですが、突然片耳から音が聞こえなくなったり、充電ができなくなったりしました。 値段を考えれば相応なのかと思います。
充電ケースの表面に明らかに擦ったような傷あり。速攻返金手続きしました。
購入から３ヶ月経過 １ヶ月経過した頃に充電中、完了後も３個のランプが点灯し続けているのが以前見たレビューの内容と違うのでサポートの方に問い合わせしたところ「不良品で交換品を送る」とのことで、翌日すぐに交換品（まるまる１set）を受け取りました（実は故障ではなかった）。２ヶ月経過した頃には、左側から音が出なくなり説明書どおり再起動してみたり自分なりに色々と１日やってみましたが変化ないので再度、サポートセンターに相談し、経緯を伝えたところ、翌々日に交換品（まるまる１set）送ってくれました。（なお、返品の準備をしているときに再度点検をしていたら左側から音が出るように戻っていましたが、時すでに遅しで古い方はそのまま返品させてもらいました）その後、左側からブーーーと大きな音で鳴り続けることが１回あったがリセットして再使用開始。今はもうなくなりました。 ＳONY、JBL、BOSEを本命と検討していたものの、自分としては購入にあたって左右の音とびの少ない物という選択を大前提としたことは間違いなく、快適（気にならない程度）に使えています。アンカー様のサポートの丁寧さはとても安心感のあるものでした。これからの購入を考えている方にはオススメします。
音切れが少ないとの評判で買いましたが、普通のと同じように接続の音切れは結構あります。値段通りかと。余裕があればやはり高いものを買うのをお勧めします。
音質に関しては、このクラスではかなり良いのでは無いかと思います。 ただ、ブルートゥース4.2の割には人混みや、通勤時の電車内ではよく音が途切れるので期待していた割には、という感じです。ハズレの商品がきてしまったのか、そういうものなのか比較が出来ないので、なんとも言えません。 ボーズのワイヤレスイヤホンはそんな事は無かったので、ちょっと残念ですが、ボーズと比較するのはちょっと可愛いそうかな。 あと、付属のシリコンカバーを付けていると、充電端子に接続しづらい様で、よくエラーが出ます。キッチリと確実に接続出来たのを確認してから、蓋を閉めないと充電が出来ていない事がある。 ただ、これは期待し過ぎていただけで、コストパフォーマンスは良いと思うので、音質は問題ないのでトータルでみると満足です。
安価なワイヤレスイヤホンとしてはオススメできますが、スマホとの接続はオススメできません。 音楽や動画を聴く意味では良いのですが、通話のためのマイクが貧相すぎる。 少し風が吹くだけで、相手方にゴウゴウ風の音が伝わるばかりで何も聞こえず、通話の音も劣化が激しく、ほぼ聞き取れず。 スマホと繋ぐ以上、通話のクォリティは必要最低限だと思うが、通話用としてはほぼ実用に耐えないレベル。 音質はそこそこで、充電周りや接続、使い勝手は悪くないです。 自動接続機能があるので、1機種としかペアリングできないところが、気になるといえば気になるところかと。
何より、左側が頻繁に途切れるのがストレス。 コードがないところはストレスフリーだが、朝の通勤時の電車など聞けたもんじゃない。 これならair pods 音を捨てて操作性の良い買えばよかったとしか思えない。 音はまあまあなんだけどねぇ。 部屋の中などなら使えるんじゃない。必要かどうか別だけど。
商品を受け取り、難しい操作も無かったのですが、全くペアリング出来ませんでした。 家にあるBluetooth対応の物色々試しましたがダメでした。 結局返品しました。
じっと身体を動かさず聴いている時は問題ないが、歩いていると音飛び、左右の音ずれなど使用に耐えない。そもそも移動中に使おうとしていたので残念、無念！！
購入してから3ヶ月ほど使用したレビューです。 感想はタイトル通り。 まず購入当初から左耳の接続は悪かったです。 調子の良い時は繋がるかなって感じだったので一先ず使っていました。 しかし、先日左耳がほとんど繋がらずもう良いやと思っていた矢先に大音量でノイズ音のようなものが鳴り響き、鼓膜が破れるかと思いました。 さすがにガマンの限界が来たので、Ankerのカスタマーサポートに連絡をしたところ、翌日に返事が来て新品と取り替えてくれるとのことなので、今はそれを待っています。 さすがの対応で、そこはすごいと思いました。 Ankerさん、割と愛用してるので期待を裏切らないでほしい… 初期不良に当たっただけだといいんですが。 （追記） 3日ほどで新しい製品が届きました。ここの対応が早いのは嬉しかったです。 結果としては、新品でも左耳から音が流れません。交換品でも不具合が生じると連絡をすると再度、交換してくださり合計で３回交換していただきました。しかし、全てでダメ。 右耳は問題なく接続しているのですが、、、 Ankerさん、信頼していたブランドなだけに非常に残念です。
元々サブ用として、ワイヤードのイヤフォンを使うのが面倒な時や、通勤時の使用のために購入。セールだったし、Amazonのポイントもあったので、購入。 当初は ① 完全ワイヤレスは便利。これは事実で、ワイヤーがないのはとても快適 ② この値段なら音は十分、自分の場合はサブ用なので、いい音で聴きたい時は他のを使用すれば良い ところが ③ 駅のホームでは左耳用がほぼ100%切れるので、電車通勤で使い物にならない ④ 電車内は比較的切れないが、乗り換えの度に必ず切れる、都度ケースに戻して電源を入れ直すのが面倒 と、これでは当初の目的のために使用できず。 家で聞くなら、いい音のイヤフォンやヘッドホンを使うから意味なし。 まあ、道を歩いている時は比較的大丈夫かな。 電車通勤で忍耐力を鍛えたい人向きと言うのは言い過ぎかもしれないが、初期不良？のような気がして返品したいと思ったくらい。 素材は悪くないかもしれないが、残念な製品でした。Bluetoothを使う今の方式では限界かな。 そのうち切れない完全ワイヤレスが出てきて、聴いている方が切れなくて済むようになると良い。その時初めて「完全ワイヤレス」と名乗れるのでは。
As a fan of a few ANKER products, I was looking forward to trying these earbuds.  While they feature a great battery life and are sleek looking, I couldnt get over the left speaker cutting in and out.  When I stood in the same place, they were usually fine, but when I walked around (I mostly used them while I commuted to work) , the left earbud continually cut in and out. I contacted customer service and they were very helpful for the most part.  They sent me a replacement pair but the problem still happened. They said they would replace them again and the problem STILL happened.  I wrote them back saying there were no problems at the gym (while I was in one place), but while I commuted and moved around the left earbud continues to cut out.  The response I got was "If the earbuds are working while you are at the gym then they are working properly." After 3 pairs of the same problem happening, I found this response unaccecptable and requested a refund.
使用半年ほどで左耳から音が聞こえなくなりました。耐久性にやや難ありです。保証期間が18ヶ月あるようなので、交換してもらおうと思います。遮音性も高いので周りの音はあまり聞こえず集中することは出来ます。
左耳が頻繁に音が途切れ、満充電後でも30分くらいで聞こえなくなる。 右耳は問題ない。
下位機種を購入するも、両耳とも充電ができなくなる症状。 30日以内だったので、交換。 ところが交換品も同じ症状。返品。 見切りをつけて、上位機種のこちらを購入。 しかし、 3ヶ月後、この上位機種も、右側が充電できなくなる。 またか。 交換依頼をしてみます。
音質は良いが、接続の安定性が悪い。 片耳だけ聞こえない、接続ができないという事が良くある。 アンカーは好きなブランドなだけに少しがっかり。
半年で死亡です。 右イヤホンが充電できなくなりました。
ANKER製品は色々購入してきたのですが、 不具合が出たのは初めてでした。 左側のバッテリーが充電されなくなって すぐポーンポーンと警告音がなって 切れてしまうのです。 ホームページから問い合わせをしたら、 すぐメールが返ってきて、 交換の依頼をしたら 速やかに対応していただけました。 マジ感謝です。
音質に関しては値段以上の質を感じるが、 右を親機にしているせいか、左だけ聴こえないという状況が多すぎる。 いくら音が良くてもこれは致命的。
iPhoneにて利用してます。 接続等は問題なかったのですが、 左のイヤホンからの音飛びが酷いです。 ポケットに入れたら音飛び、目の前で触りながらでも時折音飛び。 集中が切れるのでオススメできません。
音楽を聴くだけなら全く問題がないけれど、動画やゲームだと0.5秒くらい遅れて聞こえてくるため話にならない そういった目的の人は買わない方がよいと思います 追記：3か月ほど使っては見たものの左側が全く聞こえなくなったり聞こえなくなったと思ったら復活したりで気分が悪くなります。 枕元に携帯おいて寝ている時ですら途切れるので実用不可。音楽聞くだけならと書いていましたがそれすらも。
使用開始から1ヶ月過ぎた感想です。 仕事中片耳で音楽を聞くのと通話目的で購入。 音質ですが、私はアンカーさんのサウンドコアのスピーカーも持っていますが音質は同程度のように感じられました。 良かった点は利便性に優れていて、これからのイヤホンの形を感じられること。 良くなかった点は磁石で引っ張って充電するのですが、磁石部にほんの少しでも砂鉄や汚れがつくと充電しないこと。充電になっているかランプをしっかり確認しないと充電されません。（ボタンの位置をずらしてフタで抑えて充電するタイプの方が使いやすかったかも？） 総評としては少し割高な気はしますが、ブルートゥースイヤホンの最先端を安く使いたいなら有りだと思います。個人的には左耳だけでも使えたら良かったかなと思いました。
1週間ほどで故障 左耳のみ頻繁に切断されてストレス Ankerのカスタマーサポートで交換対応してもらおうと思いメールを送ったが二通を二日に分けて送ったにもかかわらず返事無し Amazonで返品出しました
もう少し音が途切れないかと期待していましたが、ぶちぶち途切れまくりです。高田馬場から、毎日ウォーキングしながら帰っていますが、ストレスなく繋がっていることが、殆どありません。住宅地でも変わらないので、そこの品質は？と疑問です。不良品？高い音に少しノイズが乗りますが、決して不快ではなく、この価格にしては音創りはうまいので勿体ないと、残念に思います。
１１月１７日に届いて以来毎日使ってたが、最初から頻繁に音切れがあり、そんなものかと思って使ってたけど、昨日からは３０秒毎で音飛びがしだした。安くて音も悪くないがこんな不良品ばっかじゃどうしようもない。返品したい。
買って半年した頃から左の接続が悪くなり、ジリジリと音が混ざるようになり、11ヶ月程でブーンと音が鳴った後、破裂音がして聞こえなくなりました。一度充電したら再度使えるようになったので、一時的に大音量になって、聞こえなくなったものと思いますが、本当に爆発したら嫌だなと思い使わなくなりました。1年持たなかったです。
耳のサイズが合わないのか、どの組み合わせもダメですぐにポロっと落ちてきてしまう。デザインも良いし音も良いのに残念。
Bluetoothでの端末との接続は可能ですが、左側のイヤホンの接続が頻繁に切れてしまい、音楽がまともに聞けません。 1時間に10回以上、音が切れます。 使用状況は屋内で(ジムでのトレーニング)、Bluetooth接続している端末から1m以内での使用です。 屋外に出ての使用になると、更に切断の頻度が上がり、1時間に20回程度、音が途切れてしまいます。 耳への装着感は付属のイヤーピースで調整可能なので良かったです。 トレーニング中も特に外れることも無く、不安はありませんでした。 音質も値段相応の音質ですが、ホワイトノイズが乗るので神経質な方はやめた方が良いと思います。 総合評価としては音楽がまともに聞けない位で接続が切れるので、返品したいくらいのレベルです。
初めて、完全独立タイプのイヤホンを購入しました。 結果としては大失敗です。 通勤時に電車内で使用していましたが、左側のイヤホンの音声が途切れるばかりでストレスが溜まります。 もう二度と購入使用しないと思います。
音がきれます。特に左はひどい。両方つけると不快すぎます。XPERIAは相性悪いのですね。 使用感は最悪でした。 レビューをみてからかえばよかったです。
音質は悪くなく、使用感、フィット感はむしろおすすめできます。 しかし、大きな問題点があり、それは音楽や動画を停止してる際の「さーーー」というホワイトノイズです。中華ノーブランドのワイヤレスイヤホンであれば仕方がないかもしれませんが、この価格帯並びに、信頼を寄せたAnkerの品質に裏切られた気分です。 購入時期的に初期ロットであったため、現在は何ともないかもしれませんが、私にとっては満足いかない買い物でした。残念です。
12ヶ月、毎日ジムで1時間ほど使用していると、徐々に右耳のイヤホンが本体と接触不良なのか充電しない状態に。 そうすると充電したと思っていても、気付けば知らないうちにイヤホンと携帯が繋がっている→Bluetooth接続によるイヤホンの電池が少なくなる→次の日使用しようとすると充電なし このコンボが本当に辛かったです。 23ヶ月経つ頃には、ほぼ完全に右耳のイヤホンだけ充電出来なくなり、サポートにて交換対応。 サポートの対応は迅速丁寧で文句ありませんでした。 そして交換品が送られてきても同じ症状が出たのでさらに交換対応。新たに送られてきたイヤホンも現在同じ状態になり、半ば諦めています。 天下の（？）Ankerだから安心して購入しましたが、使えなくなる持病は中国製品より酷い。私の使い方が悪いのか、送られてきた商品が運悪くダメだっただけなのか…
こちらでの購入ではないのですが、まず認識されない。どんな機器でやっても。リセットもしました。だけどダメです。残念です。まだ買って二日目なので交換、又は返品を検討しています。何故でしょう。本当に残念です... Anker カスタマーセンターに連絡したところ早急に対応してくれました。まだ届いていませんが当たりだといいです。
完全ワイヤレスイヤホンは初めて買いました。 中華製のネックストラップ式Bluetoothイヤホンは何個か買いましたので、それとの比較になります。 良い点：ストラップがないので紐が風を切る雑音がない。何かに引っ掛けることもない。耳にはめた状態で出歩いたが耳から落ちずに安定している。音の質は悪くないと思う。手のひらサイズのドックから出すと電源ON、ドックに戻すとOFFの仕組みは新鮮。ペアリング機器の準備をしてドックから取り出し耳にセットして、機器側でペアリングをする。という操作は中々面白いです。 悪い点：イヤホン自体のボリューム調整が出来ないのは致命的な欠陥。fire stickとの接続ではどちらもボリューム設定ができないので、デフォルトの音が大きすぎて使用を諦めた。ipodやスマホとならボリューム調整が効きますが、最低音量でも結構大きいので、周辺の音を聞きながら作業するには向かない。ドック自体が小ぶりのアボカドくらいあって持ち歩くにしてもポケットに入れるには少し大きい。また、歩いて聞いていると時々接続が数秒切れた。座った時だとそんなことはないので、街中で別の機器と干渉したのかも。
Gripfitジャケットを装着すると 充電がしにくいです  一々外して充電するので 使いにくいです
低音もしっかり出ていて音質は申し分ないですが、他の方のレビューにもある通り左側が基本鳴りません。 ごくたまーに鳴るぐらいです。 なので基本片耳で使われる方にはオススメです。
今年の５月末に購入しました。 最初から朝の通勤電車ではブツブツ切れる(特に左側)症状が出ており、電波干渉かな？と我慢してましたが、自宅で一人で聞いてても切れる。外で歩いててもブツブツ切れる。とにかく切れる。。。ケーブルが無くなった解放感は素晴らしいですが、安定して音が出ないのは本末転倒です。。。他の方のレビューを見ると、交換しても同じようなので、最低評価です。もう買わないですね。
ゲームでボイスチャット機能を使用した場合、通話と判断されて全ての音が右側しか聞こえなくなるため、音楽を聴く、動画を見ることにしか使えない。装着時に耳につまるような感覚があり外の音が遮断されすぎる。 音質は綺麗。バッテリーの持ちは非常に良い。
音質とかは普通にいいんだけど、たまに片方聞こえなくなったりするのところは残念かな。
初日から左の調子が悪い。 交換しても変わらないという情報もあったので換えてません。今は右のみ使用
左耳の音がたまに切れる
AMAZON以外で購入しました。左側だけ、音がすごく飛びます。使えない。初期不良も保証外とのことで、Ankerさんからは、返品を受け付けてもらえませんでした。製造責任はAnkerさんは持たないようです。AMAZONで購入し、AMAZONに返品できるようにすべきでした。。
完全ワイヤレスイヤホン初購入です。 レビューが高評価なことと、安価な上にセールだったということで、お試しがてら購入しました。 音質は想像以上で安価なワイヤレスイヤホンと比べると差は歴然。これはいい買い物をした……と言いたかったのですが気になるところの方が多く、個人的な評価は低めです。 まず同期ズレか混信か何かで割と頻繁に片耳が途切れること。23曲に1回は起こる感じで、良いところで途切れると非常にイラッとします。 また、音量調節が細かくできないのもマイナスポイント。あと少し上げたいのに上げると大きすぎる。その間がいいのに…ということがしばしばありました。 ファームウェアの更新等で改善されるかと思いきや、更新が出来る専用アプリに対応してるのは上位機種のみと、ワイヤレスでストレスフリーどころか、痒いところに手が届かないという感じで、なんかモヤモヤします。 まぁ安いし、無線だから不安定なのは覚悟してましたので大方「やっぱりな…」という感想です。 とはいえやはり線がないというのは良いものです。 煩わしさが無くなった代わりに音楽が安心して聴けないというのはオーディオ機器として本末転倒な気もしますが…
使い出してまだ一週間程度です。 昨日YouTubeを見ていたところ、左側に突然ビー!!!とものすごい音が。耳から外してもはっきり聞こえるほどの音でした。あわててボタンを押しましたが反応せず、ケースに戻すとやっとその音が止みました。 そのあとはもう鳴っていませんが、なんだったんでしょう…。返品が面倒なので二度目が鳴ったら問い合わせしようと思います。 ただ、音質やフィット感についてはとても満足しています。
デザインや価格についてはとても気に入っておりますが、性能的には左側の不調が多く（右側が親機との事、左側は音切れしたり雑音が発生します）ストレスを感じます。 ワイヤレス市場の平均価格2万円台はちょっとなぁ、という方には、これら事象を前提にお買い上げください。
天下のbluetoothでそんなに不具合あるの？と半信半疑で買ったらやられました。 不具合は以下のとおり。 １：最初のテザリングから、なかなか機種を認識しない。 ２：やっと接続、でも片方のイヤフォンは不規則に音量が小さくなる。レビューにもありますが1曲完聴無理なくらい。３：スマホのヴォリュームに対応せず。再生音はずっと小さい音のまま。 ipod(7世代)につないでみたら、こちらはなんの問題もありませんでした。
レビュー通り、多数の人が行き交う都心では使い物になりません。
完全ワイヤレス二台目です。最初に使用したものより若干高めでしたが非常に満足です。 以前購入したものはプチプチ途切れがちでー。 とくに費用対効果が最高ですね。 またサポートも大変満足行く対応を頂き非常に信頼できるメーカーであることを再認識しました。 Anker商品にはハズレ無しですよ。 <再評価> 過去に一度交換して頂いてからは快適に使用していましたが、最近はBluetooth利用者が増えたからかここ数ヶ月は新宿駅で途切れまくりで、自動で復帰すらしなくなりました。 そのつどケースにしまってもなかなか再接続されずストレスです。 違う製品に買い替え予定です。
完全ワイヤレスイヤホンを探していたところこちらの商品が 一番評判が良さそうなので購入。 耳へのフィット、音質はまったく問題はなしです。 但し音楽を聴くのであればの話で。。。 youtubeなどの動画になると気になるどころか見ていられないほどの 音ズレが発生します。調べてもどうにもならないらしくとても残念。 追記 音ズレに関してサポートとやりとりを行い代替品を試しましたがやはり android8.1,iphoneともに改善はしませんでした。しかし普段音楽を聞く分には 全く問題はないのでそのまま継続使用とさせてもらいました。 サポートの対応は質問の内容も具体的で製品をよくしようとする姿勢が感じ取れます 付属の耳によりフィットさせるうすいカバー？のようなものを付けるとケースに入れた際に ケースのはまりが弱く（付けない状態だと磁石に吸い付くようにカチャッとはまります） 充電されていないことがありました。カバーを付けずとも特に落ちるようなことはないので 初期状態で使用しています。 18/12/11追記 購入から３か月が経過しましたが問題なく使用できています。 冬場になりコートを着るようになりましたが、以前は襟周りのコードが収まり悪く 煩わしさがありましたが、「完全」にワイヤレスであるという事がこんなにも快適で あると新たな発見がありました。
毎日の電車通勤で片道40分程度，iPhoneで使用しています． [良い点] ケースから取り出して自動的に接続されるので楽 コスパが良い [悪い点] 無線なのでしょうがない部分はあるが，満員状態の時はプツプツ途切れる． 自動接続がされないことがしばしばある（ボタンを押して手動電源ONで復旧）． [その他] 徐々に左右の音量差がひどくなり，左側がほぼ聞こえなくなったので， 一度交換してもらったが，交換品でも再発． 次は別の製品にすると思う．
良かった点 勝手に接続してくれるので余計な手間がない バッテリーの持ちが良いから頻繁に充電する必要がない 悪かった点 結構な遅延がある。もし音ゲー等をしようと考えているならやめた方が良い。また曲の再生、停止ももちろん遅延があるので気になる人は気になる。 総評 初めてワイヤレスイヤホンを買おうと考えているならおすすめできる。ただ2つ目にと考えている人にはおすすめ出来ない。自身は２つ目にこれを買ったが、１つ目に比べて遅延が思ったよりあって満足は出来なかった。 参考になれば
室内で筋トレとかには使えるけど外いるときは基本的に使い物にならないくらい途切れまくる… まあ、この値段ならこんなもんなのかな
右耳イヤホンとバッテリーの接続が悪く、充電ができませんでした。 きっちりと押し込むと一応はできるのですが、しばらく置いておくと充電中止→スマホとペアリング(充電を中止すると勝手にペアリングする仕様)という状況でした。 それだけであれば交換で済むのですが、装着感と音質が不満であったため、返品としました。 具体的には、どの大きさのイヤホンに変えても耳の奥に入り込み、常にトンネルの中にいるような感じで、歩くと一歩一歩が耳に響きました。 他社製品の同タイプでこのような感覚になったことはないため、私の耳の形が特段おかしいということはないと思います。 また、音質についても、他社のフルワイヤレスイヤホン(12000円)と比較して高音の響きが悪かったです。
ネットのレビューでは音飛びが少ない、または無いなどと書かれていましたが、 スマホをジーンズの前ポケットに入れてる状態では、そこそこ音飛びが多かったように感じました。 家で使う分には音飛びは多くないですが。
形もフィット感も音も良いのですが、充電してたつもりが左耳のやつだけできてないことがありました。かなり充電器に押し込まないといけないのでしょうか？充電するのこつがあればメーカーさん教えてください。
すぐに左耳の音が出なくなりました。 anker期待していたのにガッカリすぎる。 サポートも速くない。 良いとこ何にもないよ、実店舗やる前に製品改善とサポート拡充してほしいよ。
プレゼント用に購入しました。 後日、感想を聞いてみたところ、駅や電車内で音が途切れてしまうとのことでした。 Bluetoothの問題なのか、スマホとの相性が悪いのか不明ですが、端末によっては接続不良を起こすようです。 音質やバッテリーのもちは悪くないようですが、端末と接続して音を流すという機能が使えないと聞き、残念でした。 Bluetoothイヤホンに魅力を感じてもらえたので、改めて別のイヤホンを探してみます ■2018年10月追記 結果的にデバイスとの互換性が悪くて使用は自宅のみですが、サポート内容が素晴らしかったので★1から★3に変更します。 ANKER社のカスタマーサポートセンターに、音が途切れる問題の解決策を問い合わせてみました。 症状をヒアリングしてくださり、トラブルシューティング的なソリューションを提案してくださいました。 いろいろ試した結果、やはり改善されなかったため、交換品(新品)を無償で送っていただきました。 引き換えに、同時に送付されてきた封筒に最初購入した商品一式を収納して返送しました。 交換品を試してもやはり同様の症状だったため、屋外ではなく自宅での使用に限定しています。 ご参考までに、接続不良だったデバイスはASUSのスマホとSONYのmp3ウォークマンです。 なお、iPhone SEとの接続は問題ございませんでした。ラッシュ時の駅でも多少音が途切れる程度でした。 どのイヤホンも、相手のデバイスによって相性がございますし、使用環境によっては電波が途切れやすくなりますので、 それを踏まえた上でご購入される事をおすすめ致します。相性が良ければ装着感も素晴らしくて音質も良いイヤホンです。
購入してから順調に使用していましたが、左耳のみ雑音、電源切れる、電源すら入らなくなるの段階をふんで不具合が起きました。 状況を説明し、保証期間内だったので新品の交換してくれました！ かなり迅速なご対応でした！！ 交換品はまだ1日しか使用していないですが、もしまた不具合が起きてもこれだけの迅速な対応をして頂けたら安心して使えます！！ 不具合以外は何の問題もありません！！
買ってから3ヶ月で左側が聴けなくなり、充電ケースに何度入れ直してもランプも付かないので、交換して頂きました。新しいのはまだ使い始めなので問題ないですが、また3ヶ月くらいで壊れたらどうしようかと心配です。ショップさんは大変よい対応で良かったです。
購入からだいたい2週間ほど経った気がするのでレビューします。 ※スマホやソフトウェアのバージョンによって使い心地は変わると思います。 ---------------------------- まず驚いたのが、とにかく音が途切れる。 左耳どころじゃなく、右耳も途切れて無音の状態が続くこともあります。 朝の通勤や混雑している駅などでは特にです。 これだけ音が途切れてしまうとまともに音楽も聴けません。 それと致命的なのがポケットにスマホを入れると完全に音が消えます。 このイヤホンを使うときはスマホを手に持つか、胸ポケットに入れます。 そうじゃないと使えません。 もちろんいいところもあります。 まずバッテリーの持ちがいいです。 先にスマホのバッテリーが切れます。 それと音楽の停止がイヤホンを押せばできるのも便利です。 いろいろ書きましたが、私の場合はこのイヤホンとコードイヤホンを併用してます。 なんやかんやでワイヤレスは楽ですので。 調子が悪いときはコードイヤホンに切り替えます。 たぶん相性が悪かったのだと思います。 この値段ですし、もっといいものを買えば音が途切れるのも少なくなるでしょう。 とりあえずそこそこのワイヤレスイヤホンを試してみたいって人にはおすすめです。
最初はいいなと思いましたが、最近充電がうまく行かなくなってきました。 買ってから4ヶ月くらいです。
追記 ここのレビューを受けたのか、初期不良かもとのことで、数回のやり取りを経てサポートから交換品が送られてきました。 サポートの印象はとても良いです。 交換品到着より数日使用しておりますが、都内JRなどの通勤では左耳の頻繁な断線はかわりませんでした。 通勤用に購入。 駅の階段や信号ちょっと走ったくらいでは、耳から落ちたりはしません。 都内中規模位の駅周りでは、通信が頻繁に途切れます。片耳だけ途切れたりとか、そこそこストレスです。 電車内では思ったほど途切れは起きない印象。 遅延は結構ありますので、動画再生、ゲームには向かないかと思います。 ワイヤレス入門、音楽聞くだけの使用にはよいかと。
買って5ヶ月で充電のケースのライトがついたまま消えなくなりました。ライトがつきっぱなしなのでケースの充電が時間が経つ事に無くなっていきます。自宅使用のみで振動などは与えていなかったので残念です。 あと悪い点としましては遅延がひどいということです。 音楽聞く分には問題はありませんが、ゲームや動画を見ると違和感がありました。
購入して使用3日目ですが、勝手に電源が落ちます。 電池はフル充電しています。 リセットも試しました。 全く使えません。 本当にまともに使えている人がいるのか不思議なレベル。 たまたまハズレなのかわからないけど、7000強のお金を出してゴミを買った そんな気分
高音にとても弱いです。 シャリシャリした音になりますので、注意が必要。耳が痛くなります。耐久性はまだ使って1週間経ってないので分かりません。前に使っていたワイヤレスイヤホンよりもケースが大きいのでポケットなどに入れるととても重量感ある感じ。洋楽など低音が多い曲は良いですが邦楽はすごいシャリシャリいいます。大人しく1万円以上するもの選ぶべきでした。
技術的な課題がまだある。ケースに入れて充電しているのになぜかバッテリーが切れたり、何を意味しているのか分からない操作音？がすることがある（バッテリー減少の警告音？）。左側のイヤホンの音が一瞬途切れることが時々ある。値段とのバランスで考えると妥当だと思う。
Xperia xz1に接続時のみ音量が常に極小のままで困っております。他の再生機器に接続時は通常どおり調整できるのですが… どなたか解決策分かる方いますか？
また、右耳のイアフォン音だけ聞こえなくなりました。 以前も半年間使用していると、右のイヤフォンだけ聞こえない現象がありました。 交換後の商品でも起きてしまったので、再レビューとさせてもらいます。
レビューに有った通り、音飛びと音量の調整が気に入らないです。また、充電もちゃんと出来ていませんでした。(ケースに半日以上入れて充電)
デザイン ◎ つけ心地 ◎ 電池持ち ◎ 音質 ◎ 音ズレ ▲ 音切れ × 常に子機である左側ばかりで発生していたので、初期不良かも知れませんが、在庫がないとかで交換の選択が出来ず返品となったので詳細は不明です。 右の親機だけで使うととても良く、☆5 子機が頻繁に音切れして使用に耐えなかったので☆-2
駅のホームや車内放送の周波数帯と干渉しているのか電車を待っているときや車内放送の時に左側のイヤホンから音が出なくなる。 製造元が中国のせいか設計段階で鉄道会社が使うスピーカーの周波数帯を考慮した設計になっていないのか 日本で発売するという前提なら明らかな設計不良な製品。
音飛びが激しいです。片耳しか、聞こえなかったり、使って３ヶ月くらいから、充電の減りも早くなりました。音楽が好きで音飛びが気になる方にはオススメできません。
外で歩きながら使うのは音切れが多いのでおすすめしません。 耳にフィットする様にイヤーチップ、耳の穴と外側カバーがあります。
音質は特別良いわけでもなく悪いわけでもないていう印象。 耳のフィット感は少し悪くどのイヤーチップ、ジャケットに変えても私の耳には合わないようで、 音楽を聴いてる最中に徐々にズレてきて、そのうち落下してしまいます。 購入から4ヶ月ほどで、ケースのバッテリー残量インジケータが点灯しぱなしになり、 ケースにイヤホンを格納しても充電されなくなりました。 トゥルーワイヤレスにしては比較的安い商品ですが、4ヶ月で使用不可になるのはちょっと品質に問題あると思います。
音切れはガッツリします。調子良ければなんてこともありますが稀です。 安めだったのであまり期待はしてませんでしたが、完全ワイヤレスを実感出来たのと音切れとでプラマイゼロ、値段なり といった感想です。 ただ、もしこのイヤホンが今壊れたら別のイヤホンを選びます。
音質に関しては普段気にしないため気にならない範囲とだけ。 遮音性は高く、外が多少やかましくても聴くことはできそうです。 ワイヤレスイヤホンではホワイトノイズが多いですが、こちらはそれもほとんど感じないレベル。 ただ、音ズレが大きい。 配置上、Bluetooth子機のほぼ隣で使用しているにも関わらず、 動画の再生中に声と口の動きが全く合わないように感じられる。 他のBluetoothイヤホンでは生じたことが無く、完全ワイヤレスが便利なだけに残念でした。 運動中などに音楽を聴くだけなら非常に便利だと思います。
Amazonで購入 イヤホンを装着して、スマホをパンツ後ろポケットに入れ、満員電車に乗るとかなりの確率で途切れる それ以外の歩行中等では問題なく使用できる 音質にこだわるのであれば有線を使用したほうが良い ※そこまで音質は悪くないと思われる 追：使用六ヵ月で左耳用のイヤホンに不具合有 通常イヤホンをケースから取り出し、接続スマホ等のBluetoothをONにしていると自動で接続するが、 自動接続しない、ケースに戻し再度取り出すと直る
音にはまずまず満足。使い勝手も悪くない。でも、音が途切れまくります。ワイヤレスでストレス軽減のはずが、ストレスが増大。使わなくなりました。
2018/7/15に届いてから約１ヶ月使用してきました。 届いてみてみると、そのフォルムや音質、耳へのフィット感などは申し分ないが不調が続いています。 iPhoneに接続して使用していますが、iPhoneをポケットに入れながら使用していると、高確率で左のイヤホンから音が聞こえなくなります。もしくは、音が途切れ途切れになり、最終的に聞こえなくなります。 歩いたり、通勤中の電車の中で聞いているので、スマホはポケットに入れている事が多く、頻繁に聞こえなくなってしまうので、残念です。 最初は「Zolo Liberty+」を購入しようかと悩んでいましたが、私としてはイヤフォンに14,980はちょっと高いなと思ってしまい、こちらにしました。 それが仇となってしまったのでしょうか。。。 購入前にレビューを見てみると、同様に不良品があったりしていたので、私にも当たってしまい大変残念です。
音はとてもいいのです。 ただ、音出してない時もぜんぜん周りの音が聞こえないです。外で使うにはちょっと不便かもしれないです。
電話する時のマイクの性能はいいけど、音楽を聴く時の音量の上げ下げの間隔が酷くて使う気にもなれない。音量上げると小さな音から急に大きな音になるから、まだ安いワイヤレスイヤホンの方が全然いい。電話なんてイヤホンしながらあまりしないから星1
2か月で壊れた。右側の音量が極端に小さくなった(音量maxでやっと聞こえるくらい)左側は音の途切れが増えた。 性能は満足していただけに残念、、、 追記 清掃したらまさかの復活、、、恥ずかしっ！音が小さくなった人は掃除してみてください直るかも？
接続の感度が良すぎるせいか度々閉めても繋がったままで正直イライラする。それ以外、良いと思います。代替品も変えてもらいましたが、今度は充電されない不良品がきました。なので星１つにします。残念です。
amazon.comで購入。 最初はたまに発生していた左の音切れがだんだん悪化してきた。今では電源投入&ペアリング完了直後から左の音が全く出ない症状が二回に一回発生するようになってきた。その時点で左ボタンで再生/停止ができるので音だけの問題。off on で大抵は直る。 音切れ以外はほぼ満足。 標準モデルでもケースはそれなりの重さがあり、スーツのポケットには邪魔。
音は良しデザイン良し、しかしYouTubeや音ゲーは音ズレます 音楽聴くだけの人にはオススメかな？
誰も書かないので書きます。これを着けて歩行すると振動が耳に強烈に伝わり、とても聞けたものではありません。ジョギングなんてもっての他です。ほかのカナル型も使ったことがありますが、ここまでひどくはありませんでした。こればっかりは電気屋で視聴しても解りませんね。
初めてのトータルワイヤレスイヤホンと言うことで期待して買ってみましたが、私の場合、失敗でした。 以前使っていたQ12の調子が悪くなったので、思い切って購入しましたが、メインで音楽を聴いている動画音楽再生アプリ「VLC」の再生音が最初から、あるいは２曲目から聞こえない状態です。 ゲームアプリは聞こえるので、こちらの環境が悪いのかもしれません。iPhone7plus32MB（iOS11）にVLCだけという状態までシンプルな構成にしましたが、まったくダメでした。 Q12ですら、聞こえてたのに……トータルワイヤレスにしては安いと思ったのですが、安物買いの銭失い……良い教訓になりました。
音質と装着度に関しては非常に満足しております。 ただ、皆さんレビューで書かれている通り、左側がブツブツ切れ、つられて右の音量も一瞬下がります。 携帯とイヤホンとの距離を保った状態で動画等を視聴する際は音の途切れ等はないです。 前ポケットにiPhoneを入れ、歩きながら聞いていると通信がブツブツ切れます。 どうやら急な動きや途中に遮蔽物があると切れやすいようです。 これは初期ロットの問題かではなく根本的な問題のような気がします。
本商品はレビューもよく、フルワイヤレスに憧れがあったため購入！ …したものの、右のパーツからは常にノイズ＆鳴ってるかどうかわからない音量。。。 （左右入れ替えて試しましたが、残念ながら(?)聴力の問題ではありませんでした） 非常にがっかりさせられましたが、返品方法を学べたため今後の糧にはなりました☆ ※左のパーツに限れば音質装用に関し安定感が感じられたため、なおさら残念でした。ちゃんと検査してください。
左がプツプツ切れるけどそれ以外は使いやすいです。 問題ないというレビューもありますのでハズレ品引いてしまっただけかもしれませんが数日様子見予定。
3ヶ月使っても毎回毎回接続をやり直し、音が切れる。 正直買って後悔
特に左が途切れるし、酷いときは右、左、とこうごにきれるので気持ちが悪くなってくる 製品として完成していないと思う
完全ワイヤレスなのは凄く気に入りましたが、 1カ月程度の使用で左耳の子機の方から 音が出なくなりました。 気に入っていただけあり、残念です。
繁華街とか幹線道路らへんだと結構音切れします ワイヤレスは始めてなのでなんとも言えませんが、フィット感は良いと思います 操作性も悪くないです 連続再生は三時間は持たないです
私の場合、密閉されすぎて、頭の向きによって音の聞こえ方が変わります。 耳にゆるく装着しても、再生ボタンを押すのに結局押し込む形になるので、だいぶストレスを感じます。
Amazonで購入し、数日使用しました。 バッテリーケースに入れても右側のイヤホンが充電できないことが頻発し、実用に耐えられないことから返品しました。商品そのものは気に入っていたのでサービスセンターに解決方法を問い合わせするメールを送ったのですが音沙汰なし。 Ankerのファンだったのでこちらの商品を選んだのですが、商品の品質もサービス対応も残念の一言。
左の音がぶつぶつ切れ、使い物にならない。 安物買いの銭失いとはこのこと。 追記 アンカーに症状伝え迅速に交換品を送ってもらったが、症状改善されず返品。
到着を楽しみにしていたのに、使ってみるとタイトルの通りでした。 家で１時間ほど使用してみました。 右からは流れるのですが、左耳からは非常に小さい音量でしか流れません。数秒つながったかと思うと、すぐまた切れてしまいます。 リセットの方法も試したし、ペアリングも何度もやり直しましたが解決されません。 他のレビューでも左がつながりにくいというのは見ていましたが、混雑している場所というわけでもないのにこんなにもつながらないのはひどいです。友人の持っていた3000円ほどのものの方が、左右から音がする分ましでした。 Ankerの品質は信頼していただけに非常に残念です。休日はカスタマーセンターが営業していないので、平日に交換を申し出たいと思います。
他の方も書かれているように、左側の音ずれ?がひどい。イラッ、とするのが大体、左側の音が小さくなるもしくは切れる現象。 ちょっと製品として成り立っていない。 音がいいだけに残念。
GALAXY　S9　での使用で、主にジムでのトレーニング時での使用です。 GALAXYエッジに装備されていたワイヤレスイヤフォンだと　30分しか連続使用できないので、思いきって購入しました。 音質もいまいちだし、良いところは　使用時間が長いというだけです。8000円…　買って後悔してます。
誕生日に彼女からもらいました。 これが素晴らしいというレビューはいっぱいあるので使って見て見つけたかなり残念な部分をいくつか紹介します。 まず音が飛ぶ。携帯（Pixel XL）をポケットに入れて歩き始めると途端に音が飛び始める。 静止していれば問題ないが少しでも動くとだめ。結果、音が飛んで欲しくない時は手に携帯を持つ羽目になる。 電話、ライン、音声アシスタント等は右のイアホンのみで使える。 これは両耳で使えた方がいいけどまぁ百歩譲ってもいいよ、でもマイクも右耳にしかないから大声で話さない限り相手は聞こえないし、相手が聞こえるように右のイアホンを外して口まで持ってきて話したら今度はこっちが何も聞こえない。致命的な設計ミス。 貰い物だから返品はしないけど、自分で買ったのなら100％返品する。 Ankerはいいものを作るイメージがあったので残念。
左のイヤホンから音が聞こえない 返品します もう一度送ってください
音質や機能は申し分ないのですが、端末をポケットに入れたり腰ぐらいに置いたりすると音切れが曲をまともに聴けないぐらい起こり、全く使い物になりません。 通学時に使うつもりだったので、残念です。
3週間ほどで、左から音が出なくなる。 説明書の対処法に従っても改善せず。 返品です。
前は3500円くらいの中華完全ワイヤレスイヤホンを使っていましたが、音があまりよくなく買い換えました。 箱を開けた瞬間デカ！と思いましたが、耳にきちんとフィットする為その大きさは気にならなくなりました。 また音も少し低音よりでタイトかなと思いますが、僕のよく聞くメタルやロックと相性ばっちり ただ激しい曲だと、ジャリジャリとした音割れかノイズかが発生する それがすごく不快です 他の方のレビューで気になってた遅延は 10種類ほどのbluetoothイヤホンやヘッドホンを使ってきましたが この機種が特に酷いという事はなくbluetoothのイヤホンにしては良くもなく悪くもなくといった感じ 僕は特に問題なく使える範囲かなと思いました
初めてワイヤレスのイヤホンを買ったけど 音質はこんなもん？ 音がカッスカスですわ 音も途切れるし
充電器と一緒に持ち運びしやすい。 自動ペアリングも便利で、デザインも気に入っています。音質も問題ないです。 しかし使用して一週間ほどで左側の音飛び、音の途切れが発生して少々きになります。 他の方も言っているように2.3分で直るのですが、気になる人は心構えが必要。
４ヶ月ほど使用したので書いてみます。 購入後すぐは接続、音質とも問題なく使えており、満足して使えていました。 ３ヶ月ほどたった頃から左側が勝手に電源オフになったり接続が切れたりするように。電源を入れ直せばまた使用できるので、少し不便だなと思いながら使用していました。 しかし、４ヶ月間近になってそれがより顕著になりました。右側だけで使用するか新しく買い直すか、無線の利便性を感じていただけに早くの不具合が残念です。
不具合等全く無く最高です。 まず、私の使用環境は運動等ではなく都内の満員電車でのすし詰め状態がメインです。 ある意味Bluetoothイヤホンの使用環境の中では音飛び、途切れが発生しやすい一番ハードな環境だと思います。 このzoloのワイヤレスイヤホで3つ目のワイヤレスイヤホン購入です。 1つ目はエールアコースティックのAir Twinsです。音質は普通でしたが作動の不具合が凄かったし、音飛びも結構な頻度で起こっていたのでメーカーに連絡後代替品が来ましたが変わりがなかったので返品。 その次に購入したのが有名メーカーということもありかなりの期待を込めてのJBLのBluetoothイヤホン。 これは酷かった。これまでの人生であんなにも価格に釣り合わない品質は見たことがない。 大人しくじっとしている時じゃなきゃ音飛びしない状態が維持されなかった。ワイヤレスの意味が無かった。笑 デザインだけは良かった 返品でした。 続いてのこちらの商品。 満員電車の音飛びほとんど無し。 左右の途切れ無し。 充電はイヤホン単体の充電は最長でも2時間ほどしか使ったことがないが問題なしです。ケース側のバッテリ容量も申し分なくてけっこう使ったなー。って思ったときに充電する程度です。 毎日3時間は確実に使っていますが週1回するかしないかって感じです。 価格もこれまでで1番最安で文句なしです 2018/6/29 ぶっ壊れた！笑 少し接続が悪いとかじゃない！ 完全にぶっ壊れた！！ こんな壊れ方するんですね！ 気持ち悪い壊れ方！！！
初めての完全ワイヤレスイヤホンなので他の製品とは比較できないが、コートの内ポケットに入れて使用したが音が途切れることが多いので通勤などには向いていないと分かった。音質やペアリングのしやすさはとても良い。
少し大きいです。でも落ちてくることはないので大丈夫かな。 音質のことは詳しくないので問題ないです。YouTubeを見ると遅延が結構気になります。その点だけマイナスです。
通勤時の使用目的で購入。 家や電車の中で使用している分には、たまに左右の音ズレが起こる程度（ただし、以前使用していた左右がコードで繋がっている3000円位のbluetoothイヤホンでは起こらなかったレベル）。 ですが、通勤時で特に人混みの中を歩いている間は、音切れが激しくてまともに音楽が聴けません。 アマゾンで返金しても、一度開封済みだと半額しか戻ってこないので これらの不具合を覚悟の上での購入をお勧めします。 追記 音切れ多発の不良品を交換した後、音切れの不具合は解消されたが 使用後１ヶ月程度で、充電が出来ない不具合が発生して使用不可の状態になりました。 安物買いの銭失いにならないよう、他社製品の購入をお勧めします。
他のかたも書いていますが音の途切れがひどく、音楽鑑賞には使い物にならないと思ってよいです。 サポートとやりとりをして一度交換をしましたが状況はおなじ。半年間ほど複数のスマホと PC で使用していますが安定した利用はできていません。特に電車内や駅での途切れがひどく、オフィスでの利用でも問題があります。サポートでは Bluetooth 接続をしなおすと改善することがあると案内しており、たしかにそれで改善することもありますが程度の問題です。そもそも接続し直すと改善するというのは設計に問題があるのでは？ 返品にも応じるとのことでしたので他の製品も考えましたが高いものは高すぎ、安いものは故障したら終わりかと思うと手が出ず、対してこの製品はデザインや使い勝手がよく、音の鳴りかたが気に入っているためそのまま使用しています。 人が混雑している場所で途切れが起きやすいようにも感じるため、環境によっては問題なく使用できるのかもしれません。サポートがしっかりしているので、他に選択肢がなければ一度買って試してみるのもよいかもしれません。 製品の印象 (本来のレビュー) - 走ってもよっぽどでなければ落ちない。後ろから触るとはずれやすい。 - 外からの雑音がかなり遮断される。歩くにはよいが自転車は危険な感じ。 - 頭の真ん中で鳴っているような感覚。音質自体はふつう。 - 音の途切れさえなければほんとうによい製品だと思います。
先ず安いのに安っぽくないのは良い でも連続再生時間が24時間ってのが紛らわしい。実際は2時間半くらいしか使えない。ケース内臓バッテリーは3回くらいしか充電出来ないのが残念 独立タイプのBluetoothイヤホンはコレが初めてなので、他と比べることが出来ないが1万円弱の有線イヤホンと比べても遜色無い音質 2万ちょいのやつがコレの3倍価値があるとも思えん 防滴とのことで運動する時に使いたいけど、ワイの耳の形だとフィットし辛いので小走りもムリ 耳の形に合わせれるように付属品が工夫されてるけどちょっと合わん
まず、音質は期待した以上でした。 この価格帯で完全ワイヤレス、この音質は満足です。 しかし、そのメリット以上に残念な点があります。 まず、左側のみ発生する事象として電車内の使用では約1分ごとにコネクションが失われた際の音が鳴り、鳴り終わったと同時にコネクションが再開するといった事象が発生します。これが非常に耳障り。周囲でBluetoothの使用が多い環境、電車など電気的な雑音が多い環境に弱いのでしょうか。 そして、両側に発生する問題として音量を小さくして囁くように歌う曲を再生するとまるでトラックの無線のような音になります。声が電子的なバリバリといった雑音に変わり使用に耐えません。 Zenfone2と再生側がやや古い問題もあるかもしれませんが、他のデバイスではこの様な事象は発生していませんでした。
先月、片側から音が出なくなり交換してもらったのですが、また、左側ですが音声がでなくなりました。交換願います。
値段に対して音質はとても良かった。 ただしXperiaXZ1とは相性があわない。 主に左耳、時々右耳がプツプツ切れて挙句の果て接続も切れる。 電源の入れ直しや接続設定をやり直したりもしたがだめ。 試しに業務端末のiPhoneSEに接続して同じように使ったら全く途切れなかった。 あと、Xperiaではイヤホンの充電残量見れなかったけどiPhoneならみれました。
8000円を対価にごみくずを獲得できます。具体的に言えば、接続まで15分かけて100回の試行を有し、接続後は左側が数秒に一度途切れるのです。これを使い続けるという頭のいかれた人間はいません。そのため私はこのごみくずをくずかごに捨てて事なきを得ました。
PHA-BT05とsonyの6000円程度のイヤホンからのお試しです。 完全ワイヤレスの入門ってことで購入。 音質ですが低音を強調しすぎなせいか潰れてしまっていますね。 高音は普通に感じます。 あまり期待してませんでしたが、この辺りはワイヤードの6000円クラスには届かない印象。 上位の+がありますが、倍近い価格に見合うだろうか？疑問ですね。 音質はともかく、性能面に難ありです。 まず遅延がひどい。 左右同期の為か常に1秒ほど音が遅れます。 つまり、ゲームなど画面を見ながらの用途には全く使えません。 そうなると用途は音楽ですが、じっくり聴くには音質が乏しい。 とすると使える場面はかなり限られるでしょう。 これは完全ワイヤレスのまだ越えられていない壁なのだと思いますが、今回は残念ということで。 PHA 50btとイヤホンを新調することにしました。 こちらは遅延もありません。 ただ、このカテゴリとしてはかなりコスパがいいと思います。 ケースも含めて上質で、その辺りの満足度は非常に高いです。 入門用としては贅沢な製品でした。 用途をよく吟味されることをお勧めします。
安価なワイヤレスイヤホンを探していたので、評価が良く購入しました。しかし、使用2日目から左が度々途切れる症状が発生しています。電源のオンオフでも直りません。もう暫く使用してみますが、あまりに酷いと買い替えも検討します。原因が分かれば直すこともできるのですが、残念です。 それ以外は満足してますので星3です。
音量２０％にすると音がほぼ聞こえ無い 睡眠系の音楽をコードに煩わされず、 心地よい音量で聞きたかったのに 音量の段階がピーキー過ぎました 後、街中で音が途切れるのはこのタイプ皆仕方ないと諦めました
使い心地は悪くはありません。 ただ、通話を両耳でできると思って購入したのですが、通話音声は片耳にしか届きません。 なので、一気に冷めたパターンのやつですね。 音楽とか聴くだけなら十分ですよ。 おすすめ（？）です。
音質などはそこそこ良かったものの接続がブツブツ切れます ボタン操作も効きませんでした
Xperia XZ1にて使用 ①Bluetooth接続 実用に耐えない。左側がブチブチ切れては復活といった瞬断を頻繁に起こす。不愉快極まりない。一曲無事に聞き終わることがない。すし詰めの満員電車とかなら分からなくもないが、運が良けりゃ席が空いてて座れるくらいの混み具合でこれはない。 ②デザイン 良い。耳にフィットし、よほど暴れない限り取れない。ケースもコンパクトかつ、磁石でイヤホンを吸い寄せてくれるので、収納が簡単。 ③音質 普通。オーディオオタクではないので必要十分だが、やや高音が足りない。 【まとめ】 1番肝心な音楽を聴くという部分が成立していないため、それ以外の良さが全く無意味。基本商品レビューなど書かないが、これに関してはあまりにも酷いので書きたくなった。皆さんご注意ください。 ※現在、返品を検討中。
遅延がすごい。 動画やゲームには向いていないです。 まだ4000円前後の音質悪いイヤホンの方がマシかも。
3個目の完全ワイヤレスイヤホンです。一個前のが安いのを買って酷かったので、値段的に安すぎず、ある程度安心感を持って買える本製品を購入しました。 良かったところは 黒いのでおしゃれ 悪いところは iPhoneXとペアリングするとホワイトノイズが入る iPhoneとは音ズレがある 片耳使用すると、音が途切れることがある たまに充電されない 付属のケーブルでないと充電できない 人混みなどだとたまに音が途切れる 期待していたよりはイマイチでした。
Soundbuds slim同様、手持ちのiPhone5では音飛びしまくりです。 完全ワイヤレスなので便利ではあります。 充電器のインジケーターの1番右が、満充電でも光らなくなりました。 普通に使ってる分には支障ないですが、ちょっと直ぐに壊れたのは残念です。
完全ワイヤレスという事で、付属のゴムを上手く使い分ければそこまで違和感無く装着出来ます。多少ハードに動いても落ちたりする事は無いです。 従来のイヤホンによくあった装着前のケーブルの絡み、装着後の動きによるケーブルのノイズが無く、これらの煩わしさから解放されるのは嬉しいです。 音質についてもそこまで悪くなく、どちらかと言えば少しドンシャリ傾向ですが、デバイスとイコライザ等を上手くいじればバランスのとれた良い音が得られます。 改善点としては、 ① BLUETOOTHが今一つ不安定な事。 選曲したデバイスをバッグやポケットへしまうと数秒、左右のバランスが悪くなって聴こえなくなります。 iPhone7等の普及による、BLUETOOTHイヤホンの普及の影響だからなのか、干渉し易いんだと思います。 おそらく都心部では使い物にならないかも知れません…。 ② ソニーの製品の様にAAC、SBCコーデックの選択が出来ると良いなと思います。 AACコーデックで接続されると、一部の楽曲で酷いノイズが発生し、聴くに耐えられなくなるからです。 ③ イヤホン本体でボリュームの操作が出来る仕様だと良いと思います。 iPhoneユーザーの場合、いくらSiri対応だからと言ってボイスで操作するのは周りの目も気になりますからね。 これらの点が改善されればもっと使い勝手の良い一品になると思います。 【追記6/13】 通勤電車、歩いて移動中、場所無関係で左側から頻繁に音が出なくなったり音飛び、強制終了が発生します。 干渉しやすい機種なんだと思います。 初期ロットだからなのか分からないけど、1から改善の余地ありです。 とりあえず、メーカーから商品を交換してもらい、それでもNGなら返品して返金してもらいます。
充電器に閉まった状態で持ち歩くと、いつの間にか内部で充電端子から離れてしまうようで、スイッチオンでスマホに接続。そのまま電池を消費し続け、肝心の使いたい時には電池切れ。返品と相成りました。
購入して毎日使っているせいか、 ３ヶ月ぐらいで充電の際、 接触不良により 充電ができなくくなりました。 もう少し頑丈な作りにしていただきたいです。 （追伸） 製品交換のお願いのメールをしても 返信もなく サービスにも難なりです。
低音の迫力が足りない。少し重い。音量調整がめんどう。 値段からみて手ごろかも
初めてワイヤレスイヤホンを買いました。 とりあえず、ワイヤレスを体験したい人は値段相応、十分な気がします。ただ、たまに左耳が途切れたり、音が出なかったりするのは他の方のレビュー同様です。一度、電車内でBluetooth同期しておらず音が外に出て恥ずかしい経験をしました。 ジョギングに使いましたが、フィット感はよく、特に耳から脱落することはありません。ケースがやや重いのと、いつも小さな白ランプが点灯しているのは気になる… あとケースの磁石が割と強力っぽいので、周囲に置いた腕時計とかに悪さしないか、やや不安です。
逆にどうやったらまともに聞けるのか。 左側ずっとプツプツ言うし8000円でゴミ買いました。 速攻返品です。
レビューを見て想定していたより、駅などでの音の途切れはあるものの、音の途切れ方が柔らかいこともあり(ブツブツとならない)、不快感はない。 イヤホンの電池が切れる際、ビックリしないようなお知らせ音が段階的に鳴るため、イヤホンの電池が間も無く切れることを把握しやすい。 総合的には、ワイヤレスイヤホンが非常に快適で、落下するようなこともなく何不自由なく使用できています。 音切れの点をふまえ、星4つとします。 【2019/5/23追記】 同製品の2度目の購入。 前述のとおり、1つ目でコスパや使用感が良く重宝していましたが、片方のイヤホンを紛失してしまったので、今回リピート購入。 10日ほど使用してのレビュー。 左側のイヤホンに不調がありそう。以前と比較して人混み問わず接続が途切れやすく再接続にも難があり、また突然「ヴィーー」といった異音が鳴ったり。ストレスを感じるシーンが多々あるため、そろそろメーカーに相談してみようかと思います。 上記のとおり、使用感があまりよろしくないため星4つ→2つに修正してます。
初のワイヤレスなのだが、こんなにも便利でストレスフリーなのかと、とても感動。 〈音質〉 　合格点。最低ラインは余裕でクリア。 〈装着感〉 　最高。落ちる気がしない。 　今まで自分に合うイヤフォンなんて 　ないと思っていたが、それはすべて 　ワイヤの重量が原因だったことが判明。 〈電源〉 　会社の行き帰り往復２時間、全く持って 　問題なし。３日は充電無しで持ちそう。 〈残念なところ〉 　他の方のレビューにもありますが 　左側のイヤフォンのみ、よく接続不良 　になる。製品構成上の欠陥を疑いたくなる。 　１時間の通勤期間内で、複数回、数秒程度 　接触不良が発生。イライラする。 接触不良さえなければ、コスパ含め、最高な商品と言える。
　耳のフィットはやや大きく少し不満を覚えた。Lははじめから聞こえない。Rは本体音量最大限にして聞こえるレベル。論外のレベル。　　これまで立て続けに買った２個の８０００円台の商品ではコスト的に品質管理ができないので当たりはずれが大きいのかもしれない。　反省して３個めは14000円の商品を購入する。商品を急いでいるのに3回目も不良品だと購入はあきらめ、半年ほど冷却期間を設ける。
初期不良でしょうか、最初から右だけがチャリチャリいう音と共に、音量「普通」→「小さくなる」→「普通」を繰り返してしまいます。 左は大丈夫の様なので、皆さんがいう左の音切れでは無いようです。 充電方式やイヤーチップやジャケットによる装着調整などは気に入っているだけに残念です。
タイトルの通り3度目で当たりを引きました。 1度目は下記の「以前のレビュー」にある通り高音が刺さりまくって聴けたものでなく、このイヤホンを使う度にiPhoneのイコライザーを「トレブルリデューサー」にしないといけませんでした。 ただ、他のレビューを見てもそのような指摘がありません。 Ankerに問い合わせしましたら交換対応となりました。 届いた2個目の個体は全く音質が違いイコライザーをいじらなくてもバランスの良い音で鳴ってくれました。 が、新宿駅や人の多いところでの左側の切断が多く、自然復帰もしないため、その度にケースに入れ直してまた装着するという不具合がありました。 以前の個体ではそれほどの切断はありませんでしたので再度Ankerに問い合わせしましたら「仕様です」とのことで返金になりました。 ただ、音質は言うことなく良く、且つ1度目の個体を体験してるので、正常な個体ならそこまで電波の切断も無いはずと思い改めてAmazonから購入しました。 結果当たりでした。 音質も言うことなくバランスがよく、それでいてやや「バキッ」とした音質でロック系やヒップホップなど調子よく聴けます。 耳障りが悪いということもありません。 電波の切断も1台目と同じようにかなり少なくなりました。 なので当たり個体さえ手に入れられればかなりの満足度かと思います。 Ankerのカスタマー対応はかなり良く非の打ち所がありませんが、個体差にここまで違いがあるのはいかがなものかとも思います。 時間はかかりましたが満足のいくものが手に入り良かったです。 以前のレビュー ↓ 高音が刺さりまくって疲れます。 シンバルやボーカルの高音も刺さるくらいです。個体差なのかはわかりませんがレビューにあるようなフラットな音という表現とは程遠いです。 音が塊のように聴こえて解像度も低いように思います。
【2018/10/30追記】 半年ほど使用したので追記。 常用使いには慣れました。何個か良い点と悪い点を。 〈良い◎〉 一度スマホとペアリングすると次からは取り出すと自動でペアリングしてくれる。また左右イヤホンとも自動ペアリングしてくれる。多少の手間がなくなるのは大きい。 イヤホンをケースに戻すとスマホの音楽が自動で止まる。 〈悪い〉 開けた交差点で音が飛びまくる。電波が行き交っているせいか、ほぼ聞こえないぐらい音が飛ぶ。 イヤホンのボタン操作は微妙。慣れないとまともに操作できない。 【初期レビュー】 最初上下逆に耳に挿してて、全然入らねえとか思ってましたが、間違ってることに気づいて直すと、耳と同化してるんじゃね、ってぐらいフィットする。 bluetooth接続は外出時に歩いている時にふとプツっと瞬断することがある。切れあと直ぐに再接続されますが。 一万円以下なら最強じゃないだろうか。 音質は2、3千円のものに比べると良いものの やはりbluetoothがゆえ音質はそれなりかなあ。 音質を犠牲にしても、コードのわずらわしさを解消したいならオススメできる。
発売日購入後、1ヶ月で故障。左の出音がおかしくなる。交換対応は問題なし。 11ヶ月で再故障、交換後10ヶ月。充電後ケースのライトが点きっ放しになり、 ケースの電池持ちが相当に悪化。 iPhone se、iPad2017で使用。以下AirPodsとの比較。 1接続 ケースから取り出して接続されるのは双方同じ。 満員電車での安定性はAirPodsのが上だが、電子レンジ側ではこちらの方が多少良い。 2音 どちらもそれなり。但し遮音性はこちらの方が圧倒的に上。屋外、特に電車内だと差は歴然 3マイク Siriの認識率がかなり低い。AirPodsでは1度も誤認識した事の無いような簡単な音声コマンドも認識できない。またSiriを呼び出してから反応するまでかなりの時間がかかる。 使う気がしないレベル。 4操作性 AirPodsは左右それぞれに1アクションのみ設定可能だが、回押しや長押し等こちらはかなり細かく操作が出来る。 音量操作が出来れば良かったが 5アプリとの相性 アプリによって音が再生出来ないものがある。本体スピーカー、有線イヤホン、AirPodsでは問題なくてもこれでだけ音が出ないアプリがある。 6サイズ ケースサイズが大きい。AirPodsは服のポケットに入るが、こちらはバッグでないと無理。 7総評 故障中にAirPodsを買ったのだが、結局AirPodsしか使っていない。遮音性はこちらの方が高いものの、それ以外の差が大き過ぎる。特にアプリ相性は致命的で家用サブにもならない。
追記あり 1日目のレビュー 完全ワイヤレスでこの価格この品質なら納得というところ イマイチなところだけ書きます １．遅延があるので動画には不向き。 ダンスの動画を見るのですが、テンポとずれるので使い物にならない。 映画も口とズレるのでＮＧ。音楽用途オンリー ２．音量の調節の幅が広すぎる ちょうどいいと思う音量に調節しづらい ３．前の曲に戻れない ボタンで曲頭には戻れるが、前の曲には行けない ４．GripFitジャケット、イヤーピースは破れたら終わり 付けはずしはかなり大変。 別売りしてないので、破れたら終わり。 イヤーピースもカナル筒部分が特殊なので、なくしたりしたら終わり 音質 全体的にややくぐもった感じ、低音はよく出ている。 バイオリンのなどの高い周波数が苦手で、常にバリバリと割れた音になる。 クラシックを聴くにはまったくお勧めできない。 使って4日目の感想 星1つにします。 駅、電車内の通信切れが頻繁に起こる ついに電車内では音楽が聞けなくなった トゥルーワイヤレスイヤホンは未だ実用に耐えない商品であることがよくわかった 現象確認機種 iphone5s ipod touch xperia z5 premium
Amazonのレビューや、雑誌のレビューが良かったので購入しました。 私はスマホをAndoridとIphoneの2台所有しています。 まず、Android。SonyのXperiaxz2prem（AndroidVer8.0.0）での使用感。 これに関しては、☆１です。ブツブツ音が切れるし、左右から安定して音がでません。イラつきますｗ スマホ側のbluetoothの問題でしょうか？いや、違う！Xperia Ear Duoではそんなことは起きません。 そしてiphone。7puls（ios11.4）での使用感 これに関しては☆5です。 品川、渋谷でも音切れは殆どおきません。時々左から音が聞こえなくなりますが、リセット（両耳ダブルタップ）すれば すぐ解消！ ということで、iphoneユーザなら買いで！ Androidユーザはやめとけ！と言いたいです。
購入から一ヶ月で右側の充電ができなくなりました。接触が悪いらしくケースに入れた状態でもスマートフォンと勝手に接続されます。それに伴って一晩中ケースに入れておいても朝にほとんど充電がされていません。買って損しました。
AirPod と比べるとiPhone との接続には大きな問題がある。音は悪くないと思うが。
残念ながら初期不良なのか左側の音が出ません。 左側だけランプも点灯しません。 充電も満タンにし、何度か片耳だけ聞こえない時の対処もトライしましたが、変化なし。これからメーカーさんに問い合わせる予定です。 使い勝手についてはまだわかりませんが、装着して頭を振ってみても落ちないので、とりあえず星は２つです。
装着は素晴らしい、落ちる心配はないです。ねじ込み式だから耳の奥に空気が入り少し圧迫感がある。あと、ペアリングは毎回スマホ側で繋いであげないといけない、少し面倒です。音質は少しこもった感じがありますね（ギターやベース音）。改めてアイフォン純正イヤホンは意外に音質がいいと感じました。まあ、なんでも買ってみないとわからないですねー
これは革命。 フィット力。音質。そして充電待ち。 これらをこの値段。 革命でしかありません。 しかし使用から3ヶ月で左耳が急遽に聞こえなくなり、終わりました。 革命も終わりました。 悲しみしかない状況で、保険などもなさそうないのか、、そこのみが残念です。
右と左のブルートゥース連携が切ったり、繋がったりする。基本的にオフィスに使ってるけど、せきに座っていても連携が切ることがある。ankerの安いイヤフォンの方がより繋がりが良い。使えません。 フィット感もあっまりよくない。よく落ちる。 いいところはバッテリーケースあって長く充電しなくても使える。デザインもいいと思う。
初めての完全分離イヤホンでしたが、音の頻繁な途切れと再生中の音割れが酷く返品しました。 スマホ、ウォークマン、タブレット同様の症状です。 価格も手頃で装着性、携帯性、再接続性と良かったのに残念です。 結局、ATH-CKR35BTに戻りました。
音質や操作性はよかったです。 充電機能付きのケースもgoodでした。 しかしイマイチ耳にフィットしなく、イヤーピースを変えてもシリコンのカバーをつけても時間が経つと耳から外れそうになったことが何度かありました。 そして自分の不注意ではありますが、満員電車での混雑の影響で片方だけが落ちてなくなってしまいました。 なので当然今は使えてません。
取り敢えず都内の駅周辺だとブツブツ切れるので使い物になりませんでした。 白を買ったのですが、思ったよりも大きくダサかったです。
操作方法ですが、ボタン短押しで一時停止、1秒以上長押しで1曲飛ばし(逆側で1曲戻り)、ダブル押しでSiri。 これって短押しで曲飛ばしの方が使いやすいでしょ？？？一時停止と操作を逆にして欲しいです。曲飛ばしたつもりが一時停止してたり、ちょっと長く押されて電源OFFになったりで非常に使いづらいです！ 今回白を買ったのですが、ケースも白でとても綺麗ですが、ケース底にボッチを付けて欲しいです、そのまま置くとすぐ塗装が剥がれて汚くなるのが見え見えです。せっかく綺麗なのに残念です。 音はまぁまぁですね、やはり左がかなりの頻度で一時的に途切れます。 iphoneでは出来た早送り、一時停止がandroidでは出来ませんでした(ファーウェイP10 light) 装着感は不思議と落ちないですね、ただ選曲が長押しなんで耳にめり込みます、選曲が単押しになれば軽減するはずですよ！遮音性が高いので外さず外の音が聞こえる上の機種が欲しくなりました。 ボタンの操作方法が変われば文句ないんですが。 また買うかと聞かれたら買いたいです。 追記  障害物が無いと80mぐらい電波届きます。 ワイヤーがあるBluetoothイヤホンは長時間使う場合、本体、充電器、充電コードと煩雑になってしまいますがこれはコンパクトに収まるのでかなり使い勝手がいいです。ケースのヒンジ部分がマグネットなので無造作にはしまえないのがマイナスですね、結構強力なのでカードの磁気とか心配になります。
SoundPEATS QY8からの乗り換え。 初の完全ワイヤレスイヤホン。 毎回ケースから取り出してしばらく音声の途切れが酷い。 少し音楽を垂れ流すと安定するものの、よく途切れる。 正直QY8のほうが安定している。 買った意味あったかというと悲しくなってくるので考えないでおく。 片耳で同期を取っているためか、途切れ方もまた気持ち悪い。 右耳でプツッと聞こえた後に少し遅れて左耳でプツッと途切れる。 電源に関しては安定のAnker、素晴らしいバッテリーの持ち具合。 バッテリーに困ることはないだろう。 無線に関しては微妙と言わざるを得ない。
曲間曲再生中のノイズ(ホワイトノイズではなく、音と連動するような不快なノイズ)が気になって仕方がなく、交換対応をしていただいたものの改善せず、返品させていただいた。 恐らく製品の正常な動作の範囲内なはずのノイズで、交換や返品などをしていただいたカスタマーサポート様には非常に感謝している。 次回は入念に試聴をしてから購入したい。
Xperiaxz1cで使用しましたが、左が途切れる現象が発生しました。デバイスをPCにした場合には発生しませんでした。ここのレビューの忠告をよく聞くべきでした。 Xperiaxz1のユーザーは買うべきではありません。
接続は悪くないです。ケースも磁石があってしまいやすいし気に入りました。デザインだって大きすぎずいい感じです。ただ、肝心のイヤホンが、装着した途端、振動を拾いすぎて、全く使えませんでした。30秒で外してしまいました。何度試しても、無理。残念です。開封したので返品もできないし、、、改善されるのを期待します。
只今、XperiaXZ1(au)に繋いでSpotifyを再生しております。かなり左側の接続が切れます。右側は問題ありません。 Wi-Fiのせいかと思って切りましたが変わらず。集合住宅のせいもあるかもしれません。 左側が30秒か1分ごとに0.5秒くらい音が出なくなります。開封後すぐにしっかり充電したはずなので電池不足ではない…はず。 いろいろと不安の残る商品です 箱や梱包がきれいで、説明書がつたなくない日本語なのは嬉しいですね。フィット感も良いです。
AirPodsを使ってて犬にかじられたので妥協して購入。 音はAirPodsと比べても悪くないように感じる。 ただ、音ズレが… 音楽やゲームのBGMなどそもそも音ズレに影響がないものはいいけど、動画は気になるなぁ…電車で音楽聞く用にのみ使おうと思います… 追記 全部で確かめたわけではありませんが、Youtubeアプリで見ると動画がものすごく遅れる可能性があります。 少なくともブラウザや、Google以外が出しているYoutubeを見られるアプリでは全く遅延なく見ることができました。 かといってAirPodsやSONYのヘッドホンではGoogleのYoutubeアプリだろうがなんだろうが音ズレすることはなかったので、どっちにしても残念です。
手のひらに収まるコンパクトケースと、黒と黄色を使ったトータルデザインはとても素敵です。 完全ワイヤレスの気持ち良さをはじめて実感しました。 コード類が衣類に触りガサガサと不快な音を立てることもなく、耳周りの煩わしさもなく。 案外落ちないのは形の良さなのか、それとも薄いゴムのイヤージャケットのおかげなのか感心しきり。 音質も今まで試した中では最高かと思います。低音が自然に聞こえ、小さい高音もよく拾い言葉も聞き取りやすい。 しかしそれは調子の良い時の話で、ぺアリングはすぐにできたものの、 最初の１週間ほどは左右が交互に途切れ、音楽がずれるので使い物にならず、未だ不安定。 Bluetoothで繋いでいる他のものの接続が切れるなどなど。この類の機器には弱いので原因不明です…。
届いて早速充電し使いました。 家のみの使用です。 初日 左側がブツブツ途切れ殆どまともに使えません、取説通りリセットしても改善せず1時間程度で使用終了。 2日目 左側の音量が極めて小さい&途切れる。 ひょっとしたら再生側が原因と思い別機種で試しましたが同じでまともに使えない。 残念です。
当方iPhone使い。比較はやはりうどんこと、AirPodsになります。 普段ポッドキャスト等低音質のものしか聞かないので一番重要な音に関しては無視しての比較です 勝る点 遮音性 悪い点 それ以外 誰もレビューに書いていないないのが不思議なのですが、充電するため母艦に収納する時に接触の悪さは閉口します。酷すぎる。特にイヤーグリップをつけてると最悪。ぶん投げたくなるレベル。私の友人も全く同じ感想なのに、ネットで調べてもそのコメントは一切見つからないです。 イヤーグリップつけて使用をお考えの方は正直やめた方がいいです。AirPodsは適当にあつかっても絶対ズレない。 と、いうものの実際は私はこちらしか使ってません。遮音性が欠点を補ってなお余りあるのです。
また無線が機能しません。 どうなってるんでしょうか？？ なぜ何度も壊れるのでしょうか？
トゥルーワイヤレスのお試しで購入 音質は通常の有線イヤホンだと3000円辺りの感覚でしょうか、高品質の物と比較するとどうしてもシャリシャリが気になります。 充電ケースから取り出した時の自動接続があまり上手く行かず、スマホ側から接続し直すこともしばしばあり ラグが非常に大きく、スマホでゲームや動画は無理でしょう。体感で0.7～1秒くらいは常にズレます。 また、音楽再生中も早送り等の操作をすると左右で切り替わりのタイミングがズレたり反応が違って耳障りですし、スイッチの操作性もよろしくありません。 欠点を並べましたが、今ある商品の中では手ごろでそれなりの品質がある良い物だと思います。これ以上となると3万クラスになってきますので
ちょっと遅延が大きいような気がします。Youtube等を見ているとズレが気になるレベル。「演奏してみた」系にはつらい。 ケースから出して単体で使っている時に、単体で電源を入れようとするとうまく電源が入らない時がある。 ボタン長押しの読み取りにクセがある? ちなみに、単体での遮音効果はなかなかのもの。
Zolo、libertykarahaからは、全く音楽が聞こえない状態（スマホのスピーカーからのみ音楽が聞こえる状態）ゆえ、ZOLOのホームページのカスタマーサービスに不具合の状態を問い合わせたが、全然回答がない。
左右がコードで繋がっているタイプに、首を動かしたら気になってしまったり等の不便を感じていたので今回このような完全ワイヤレス型を購入しました。 気になっていた音質はBluetoothにしては良く、満足するレベルでした。 装着感ですが、自分は耳が小さい方なのですが、このカナル部分は耳の奥に差し入れるタイプなのか、カナル型イヤホンによくある装着した時の不快感がありませんでした。 耳からポロッと落ちてしまうのではないかと思いましたが、どういう機構なのか吸い付くように耳にくっつき、走たら落ちるのではないかという心配はありませんでした。そして、その辺のコードタイプのBluetoothイヤホンより軽く感じます。 フィット感が高いからかなのか分かりませんが、音漏れは少なく、また耳栓の様な遮音性があります。 収納に必要なのでケースも持ち歩いていますが、手の平サイズで持ち運びに不便は感じていません。ケースは充電器にもなっているので、基本的に使っていて充電切れがありません。ケースの充電容量が多いからか、１週間毎日2時間近く使っていますが半分以上充電が残っています。 通信の問題で左右差が出た時はキチンと更新されたり、一時停止からの再生時にいきなり設定音量で流れるのではなく、少し小さい音量から再生される点など感心しました。 ただ音楽プレーヤーやスマホで操作した時に1秒弱のラグがあります。 ここまで褒めておいて何故☆2なのかという点ですが、初期不良なのかBluetoothイヤホンの宿命なのか分かりませんが左右で音量に差があると感じました。 音質音量等はイヤホンの最重視する部分である為、他がいくら良くても高い評価は出せないと思いました。 手続きや返送が面倒で返品や交換はするつもりがないので、このまま使わせて頂こうと思います。音量以外に気になる点はなかったので、とても惜しいです。
音質はそこそこに良いです。iPhone6s付属のイヤホンと比較すると低~高音域に渡ってバランス良く聞こえる印象。 いわゆるドンシャリ感は控えめ。 0.5秒程度の遅延があります。音楽等を聴く分には問題ありませんがリズムゲームなどには向きません。 こういったゲームには大抵遅延設定がついているのですがいずれにしても「リズム音」は遅れてしまうので あまり意味がありません。そもそも音ゲーでワイアレス自体無理があると言えばそうなのですが。 あと些細ながら気になったのはカバーを付けると充電ケースに仕舞った時にオフになりにくいこと。 ストレスを感じるならカバー無しの方が良いかもしれません。
荒野行動用に買ったのですが全く使い物になりませんでした。 やはりラグが気になり VCをやろうと思うと右耳しか機能せず、、、 とても残念でした！ 音楽を聞く分には申し分ないです。 オススメです。
スマホ（XperiaXZ）をスマホケースに入れて腰からぶら下げて歩きながら使っています。 堤防沿いを歩いているときは音切れもなく快適。 交通量の多い大通りを歩くと、ほぼ同じ場所でよく音切れが発生するので、何か雑音を出しているところがあるのかも。あと、住宅街を通ってもたまに音切れするのは家の中で電子レンジでも使っているのか、どうかはわかりませんが。 ケースに入れるときにうまく収まらないのか充電状態にするのにちょっと手間取ります。 音質は十分。といっても、通勤で使うのがメインなので雑音だらけの屋外で使うことを考えれば、あまり気にしてもしょうがないと思います。高音質で聞きたかったらワイヤレスを選ばないのが無難でしょう。
メーカーから純正の交換イヤーチップが別売りされない(メーカー確認済)為、コンプライ製のものとか試しましたが、耳に裂傷が出来たりして諦めかけたとき、以前SHURE SE215用にアマゾンで買ったXcessor Replacement Silicone Earbuds トリプルフランジというのがぴったり合いました。取り付けにはちょっとコツが必要ですが、取り付けてしまえば外れにくいし、耳にぴったりだし、遮音性もいい。 もちろん、充電時には取り外す必要がありますが、添付写真のようにイヤーチップもケースに入れて仕舞えます。
期待しすぎたかもしれない アンカー製品だから、デザインはかっこいいし、使い勝手も悪くない。 ただ、音質は本当に普通で、音の遅延が特にひどい スマホゲー通話には使えないので、ご注意を。 個人的には4980円までの製品
遅延はあります。 アプリで次ボタンを押してから一呼吸置いてから、イヤホン側で曲が切り替わるくらいの遅延です。 動画でしたら、少し気になります。 動画を見ない人であれば、遅延は気にならないかと思います。 音質はふつうに良いです。装着感はありますが、落ちてしまう感じはありません。
4ヶ月使ってのレビューです。 お値段的にも非常優秀な製品だと思います。 動画再生時の遅延は完全ワイヤレスにはつきものなのとあまり見ないので私のレビューには加見してないです。 でも動画鑑賞には向かないレベルには遅延します。 ただ個人的にはバッテリー切れるの早いなと思うことが増えてきたのと下記問題点があるので☆3です。 【問題点】 左右の再生タイミングがずれて再生され聞くに耐えないのでその都度ケースに戻してペアリングし直すのが大変不便です。 ほぼ毎日使っていますが一週間に3回ほど再現するのでなかなかの頻度かと思います。 ズレて再生が続くほどではないが再生が途切れることもあります。
iPhone7で使用しています。 最近のものはみんなそうかもしれませんが、ペアリングが楽です。 一番最初の設定も、スマホなどのデバイス側のBluetoothをOnにしておくと簡単にペアリング出来ます。 ペアリングモードに変更して云々という作業がいらない感じです。 普段使う時はケースから出せば自動で起動ペアリングするので、こちらも楽です。 ケースについて ケースが充電機を兼ねていて、バッテリー内蔵です。 丸みを帯びていて、大人の男性なら手に収まるサイズです。 miroUSBケーブルを使って充電しますが、現在のケースの充電率を3つのLEDで示してくれます。 他社製品でインジケータが無いものを使っていましたが、無駄に充電してしまって電池の持ちが悪くなるので、こういう所は便利です。 イヤホン本体について 安い無線イヤホンにあるようなホワイトノイズ等は特に気になりませんでした。 気になった点としては、イヤホンのロゴが書いてある部分がボタンになっているのですが、なれていない時はそこを間違って押してしまう恐れがあります。 あと、イヤホン自体がちょっと大きいですね。 ただ、重さは特に気になりません。 ジムでランニングする時に使っていますが、今の所は落ちることなく使えています。 ペアリングが切れてしまうようなことも今の所ありません。 もうしばらく使ってみて、追記したいと思います。 追記： 移動時に勝手にペアリングが始まったりします。 カバンにケースごと入れて持ち歩くことが増えたのですが、ケースの中でイヤホンが暴れて、充電状態から勝手に起動してペアリングをしてしまう事が結構あります。 もう少しケースがタイトだったり、ケースに縛り付ける磁石が強ければいいのにな、と思いました。 その煩わしさ以外は問題ないので、ちょっと惜しい製品だな、と思います。
左右独立式で稼働3.5時間(自身で試した時は3時間15分程度いけました)と なかなか実用的なスペックです 音もとびきり良いと言う訳ではないですが、やや軽めながらもクリアで 聞き取りやすい音です。 専用ケースにはバッテリーが内蔵されており、充電は専用ケースに収納した時に 行われます こちらのバッテリー容量は24時間分ということで1～2泊の旅行なら充電無しで 持ってくれるぐらいの計算 専用ケースにしまう際に充電用の接点がしっかりと吸い付くようにしまうために 若干の慣れが必要です。感触をつかむのには10回ぐらい付け外しすれば大丈夫でしょう イヤホン本体は小ぶりで、軽量なことも相まって装着時の異物感と言いますか 存在感がそれほどありません 運動をしていても装着物に意識を割かれることがないのでジムトレーニングの お供なんかには良い作りだと思います イヤーピースは薄く、吸着感も弱いので付属のピースから大きめのものに付け替えて 丁度良いぐらいでした 外界の遮音性もそれほどありません apt-x非対応が痛いところで動画を見ながらの使用では体感で1秒近いズレを感じます 何よりイヤホン側で音量調整が出来ないのが一番辛い ジムでのトレーニング中、ちょっと音量を調整したいがためにポーチにしまってあった スマホを取り出すために中断… という面倒さ この辺りの実際の利用を想定した問題点がバージョンアップや後継機種で改善されれば 非常に良い出来になると思います。現時点では不便さやや目立ちます
うーん。頻繁に左側が途切れますね。使えません。 Ankerさんに電話して商品交換要請出しました。 3営業日で交換品が届くそうです。日曜日か月曜日に交換品が届くかな？ 交換品がダメなら返金です。 amazonで低評価は初めてです。 今の評価は仮の評価なので、交換品が届いたら本当の評価を出します。 追記 明日、交換品が届くので、動作確認したいと思います。 一応、スマホの方も疑ってみてスマホも交換品が届くように手配しました。 Galaxyではうまく接続できるのですが、Xperiaだと左側が途切れる現象になります。 もしかしたら相性があるかもですね。AACだと途切れますね。 両方疑ったので明日結論が出ると思います。 これでダメなら返金です。 再追記 交換品が届きました。 やっぱりダメでした。XperiaXZ1所持者は絶対に購入しないで下さい。 機種との相性があります。残念です。 今日は日曜日なので、明日返金してもらうように電話します。
音は価格の割には安定してます。ペアリングもとても簡単でした。まだ、通話には使用してませんが細かい説明が説明書に書いてない！かなりザックリ説明のみなのが残念な所です。
接続するといきなり最大音量ででます。いちいちかえなきゃいけません。音質は中の下です。
xperia xz premiumにて軽く使用した雑感 音の出力に0.5秒程度の遅延があり、動画鑑賞には向かない。また両耳の動機を取るためか定期的に片方の耳の出力が止まる、音楽でも同様。 ただし値段を考えれば十分なものであり、入門機としては問題なし。 とはいえ安い買い物ではないため、これから同様のイヤホンを買う方はまず量販店で試すことをオススメします。
音楽を流してても気になってしまうくらい大きいノイズが聞こえる
勝手に接続されるから気が付いたら電源切れてて使えない。接続もよく切れる。かばんにいれてると勝手につながる。安いからこんなもんかと 接続悪いから交換してもらったことあるけどそれでも結局解消されなかった。
購入してすぐに左側が5～10秒ごとに音切れして使い物になりません。 仕方ないので右側だけヘッドセットとして使用。 右側は使えているので、☆☆ 半額以下の片耳ヘッドセットで十分でした。
2018年2月初 購入。 ↓ 2018年4月末 右用だけ音がでなくなった（完全無音）。 スイッチを押すと、曲は停止するため完全に壊れているわけではなさそうだが、 修理に出すのも面倒なため、別の機種にすることにした。 なお、音質はクリアで有線に比べても遜色なく満足だった。 バッテリーの持ちもよく、携帯充電ケースの充電容量も十分すぎるほど。 携帯充電ケースが丸みを帯びすぎており、かつ、ツルツルした質感のため、 毎回、落とさないように慎重に取り扱っていた。
使用して4ヵ月位、主に通勤時に使用したレビューです。 音質： 音はこの価格帯にしてはかなり頑張っていると思います。 主観ですが所謂ドンシャリ系ではなくフラットに近く心地よい低音と高音のバランスで、閉まった感じの音質です。 装着感： やや硬めの装着感ですが悪くはないです。 バッテリー、充電： 個体差があるのかもしれませんが、難ありです。 まず、ケースに入れている状態で充電されていないことが多々あります。 どちらか片方だけが多いので接触の問題だと思います。 磁石で固定される仕組みになっていますが、やや弱いのが問題の様な気がします。 それからバッテリーの持ちが悪いです。 使用4ヵ月で満充電で2時間弱と言ったところです。 音量や電波の状況にもよるかもしれませんが、お世辞にも良いとは言えません。 現状では1日の通勤往復使用できない状態です。 と言う事で総評で★3とさせて頂きます。 バッテリー、充電の辺りが改善されれば再購入するかもしれませんが、 現状では再購入はしません。
ウォークマンのA-40シリーズで使っているのですが、接続する度に最大音量で流れるから耳が壊れるかと思ったし、いちいちイヤホンつける前に再生させて音量下げないといけないのが面倒で最悪です。しかも説明書はほとんど内容がなくイヤホンやケースが光る理由が謎です。あと、ケースにイヤホンを戻す時なかなかきっちりはまってくれずイライラします。とりあえずなんとなく使えるのですが接続する度に最大音量で流れるのだけどうにかなりませんかね。それがなければ普通に良い商品だとは思います。
ペアリングはすぐにできました。再生中に左の音が数回途切れる現象が？とりあえずリセットをして再度聴いてみると とりあえずの問題はなく再生できました。なんだか不安ですね。 音質は低音がブーミーな印象。昔のディスコサウンドとかにはいいのかも。 エイジングでどう変化するか楽しみではありますが，値段的にごまかしながらの音質なんだろうなとは思います。
購入して最初は満足していましたが一ヶ月ほどで片方の音が飛ぶように鳴りは閉めて、 二ヶ月過ぎる辺りから右側が少し音が小さくなりこもった音色に成ってしまい........... 三ヶ月過ぎた所で右側が音がでなくなりました、ANKER製品だから信頼していたけど残念です
ノイズは初期からあったものの、それ以外では不自由なく使えていました。しかし、使い始めて1ヶ月が経たないうちに接触不良なのか、左側が聞こえなくなりました。指で押すと時々聞こえますが、ほぼ完全に聞こえません。 気に入ってはいたものの、片側だけではあまり意味がないので非常に残念です。 返品交換に対応していただきたいです。
ケースに戻しても自動オフ機能が動作しません。 再起動したり色々試したのですが、ハズレだったんですかね。 12/20追記 その後、交換となったのですがまたもハズレ。 マグネットが弱すぎるのか中でカタカタ動いており自動接続機能で勝手にスマホと接続されます。 ポケットの中やバッグに入れておくことは不可能です。 返品しようにも連絡先不明で返品できないし、今年買ったものの中でワーストです。 腹立つので最近はもう使っていません。 最高にストレス溜まる不良品イヤホン。
すごく使い勝手も良くて気に入っていたんですが、1ヶ月ちょっとで右耳が聞こえなくなりました。 操作は全てできるのにもかかわらず、音だけが聞こえません、良い商品だったので残念です。
一週間ほど前に購入し、利用しています。 装着感、音質、バッテリーも値段以上の質だと思います。 ただ、初期不良なのか、1分に1回ほど左耳のイヤホンの音がプツッと聴こえなくなります。 すぐに直りますがかなり気になります。 他のレビューを見た感じだと全てがそうではないみたいですが、それ故にこういった不具合があることが残念でした。
接続がシンプルだし、装着感も良くサイズ感も良いのだが ジーというノイズが多く、 音質が良いはずなのに残念
とてもよいせいひんですが、ひだりがわのイヤホーンのおんせいがときどきとぎれます。
Bluetooth 第２弾で通勤用に購入。 装着感はまずまず、本体が少し大きいので頼りなさ感はあるが、１時間ぐらいの装着に問題ない。 主目的である通勤で使用する分には問題なく、音質もドンシャリなく、バランスよく満足してます。
期待以上の音で嬉しいです。 レビューを読んでいると結構ハズレもあるみたいですが、私は左右のバランスも良いし、ホワイトノイズも感じません。 耳にねじり込むので密閉度が高いし、全くのコードレスなので、ジャケットやコートやマフラーを気にせず使えて便利です。 （以下更新文章） 暫く使っていましたが、左だけ音飛びするようになりました。 音飛びというか、特定の場所で音が途切れます。 何故か全て京王線の駅構内です（笑） 京王が使っている何かの電波の周波数が同じで、それを拾うのか、全くの謎ですが、通勤で使う為なので結構困っています。 音飛びだけなら良いのですが、再起動しないと左から音が出なくなるので面倒です…。
ノイズ対策がされておらず、通勤時は駅の放送などが干渉し、音声が途切れます。とくに左側イヤホン音声が止まりやすく、音楽鑑賞だけではなくpodcastを聴くにも耐えない事があります。また、音量調整やマイクもない為、機能的にもおすすめできません。
機能、音質ともに満足です。いくつか参考情報を。 ＜良い点＞ ペアリングはスムーズです。ほぼ手間なくつながります。 流石に朝のラッシュ時などは他の端末との混線もあり途切れることがあります。 サイズは少し大きいかな？と思いましたが、慣れればまったく気になりません。 ケーブルがないのは思いの外便利です。マスクに干渉しないのは思わぬメリットでした。 ＜気になる点＞ よく電話会議に使うんですが、騒がしいところでは使い物になりません。 周りの音を拾いすぎて雑音だらけでダメダメです。静かなところでは問題ないので残念。 音質はやや低音が薄っぺらく全体的に雑な感じなので、イヤーピースを低反発素材に変えてみました。 低反発素材に変えることで遮音性もあがり、音質も高音から低音まで全体的にまとまった感じになります。 ただ、耳から外す時にイヤーピースも外れてしまうこともあるので自己責任で…。 ちなみに、イヤーピースを変えるとケースに入りません。（私は半分に切断して使ってます） ケースの充電端子の接触が微妙です。カチッとうまくハマってないことがあります。 ケースのインジケータランプがずっと付いてます、これも条件がよくわかりません。 最後に、ネックバンドがないので、すごく使いまわしがし易いのですが 逆に一時的に外した時の置き場に困ります。コンビニやタクシーなど。 そういうシーンを多く想定する方は、値段は倍近くになりますが、 上位モデルの外音取り込み機能付きを選んだほうが良いと思います。 2018年3月追記 ------ ------ ------ ------ ------ ハンズフリーに関しては静かな場所であれば十分使えます。 カフェや屋外では疲れるレベルではありません。 上記に関してAnkerさんから全額返金のオファーもいただきましたが、 その他の用途で満足しているので使い続けています。ありがとうございました。 2019年3月追記 ------ ------ ------ ------ ------ 朝晩の駅の人混みで必ず途切れて、ステレオが切れて片耳状態になってしまいます。 H/Wの問題の可能性もあり、2回無償交換していただきましたが改善セず むしろ「ビー！」という異音がするような事象もあったため使うのをやめて別の商品にしました。 Bluetooth5に対応してくればまた違うとは思いますが、人混みで途切れるのは仕様とのことでした。 サポートの方の対応は良く、2度の交換にも対応していただきましたが残念です。
はっきり言って使い物になりません。星0ですあくまで私が手にした品についてですが、以下にレビューします。使用環境はiPhone8で通勤やジムがメインです。 1.左側のイヤホンから音が出なくなる現象が頻繁に発生する これがめちゃくちゃストレスです。左イヤホンで再生停止の操作が可能ではあるのでスマホと接続はされているようですが、音が出なくなることがかなり頻繁にありました。そうなるとリセットするためにいちいちデカめのケースを取り出したり、イヤホン長押ししたりとかなり手間です。 2.充電不良 充電の際、ケースとイヤホンの電極が汚れて充電できなくなります。これの掃除も結構手間。それに加え、1年ほど使用していたら充電不良が多発しました。電極の掃除もしましたし、インジケータも充電中を示しているはずなのにいざ使用すると一瞬で電源が落ちます。 3.基本的に携帯およびイヤホンが定位置にないと音が切れる 部屋で座って使用する分にはあまり支障ありませんが、調子が悪いと走ったり首を後ろ向きに振り返ったりするだけで音が途切れます。この行為が原因なのかは分かりませんが、「体が動いている」と音が途切れることは間違いありません。 出力されている音に特に不満はありませんでしたが、とても普段使い出来るような代物ではありません。あくまで個体差はあるかと思いますが、今後購入予定の方はどうぞご参考までに。
1/5に本製品を購入させて頂きました。 まだ手元に来て日が浅いのですが、残念に思う点がありましたので報告させてもらいます。 音飛びについてなのですが、これがとても酷いのです。 具体的にいうと、常に胸の前にスマホを出していないと頻繁に音切れが発生します。 プツプツと途切れるだけでなく、一切繋がらないことも大変多くあります。 色々なレビューを参考にさせて頂きましたが、私の場合はズボンのポケットはもちろんのこと、胸ポケットにスマホを入れた場合でさえも繋がらなくなってしまうのです。 さらに、胸の前にスマホを出している時も私が右を向くと(つまり親機である右耳のイヤホンを頭の後ろにすると)音飛びします。 上記のような現象は、スマホとイヤホンの双方を再起動した場合にも起こります。 使用環境は自宅なので、初期不良なのでしょうか？ それ以外の点は素晴らしい製品であり、期待していただけにとても残念に思います。
初めての左右独立型のイヤホンを購入しました。 音質は思っていたより良いです。 ケーブルがなく本体も軽いので付けるのは全然苦にならず満足しています。 ただ左側の端末が1曲に1回程音飛びします。 そこ以外はオススメです
他の方のレビューにもありましたが、左側が音飛びしますね。交換か返品に応じてもらえるなら、お願いしてもらいたいです。メーカーの方、宜しくお願い致します。
Boseはどうしても２万５千円ぐらいしてしまうので勇気がでず、Ｚｏｌｏを買いました。 先ほど届いたばかりでまだそんなに使っておりませんが、 「音質」 今までSoundPEATS(サウンドピーツ) Q12を使っておりました。それよりも低音は出ております。 ８０００円としては十分な音質と思います。 ただし、他の方がおっしゃるように左が頻繁に切れるような気がします。とりあえず様子を見ます。 今後ファームウェアの更新で改善することを望みます。 「フィット感」 それなりにそろっているので自分に合うものを選択できると思います。できればフックみたいなので引っかけやすいほうが良いです。 「動画の遅延」 ＹｏｕＴｕｂｅはかなり遅延します。プライムビデオ（ダウンロード済み）とＧｙａｏはほとんど遅延しませんでした。 これもファームウェア更新で改善することを望みます。 現状としては左の音飛びが多いのとＹｏｕＴｕｂｅの動画の遅延が気になるので★３です。ただ、二つともソフトフェアで改善できる ような気がするので今後に期待しております。 一週間後に感想を更新したいと思います。
通勤途中でポッドキャストを聞いています。 この点の音質については不満なく利用しています。 ケースがコンパクトで携帯しやすいのがいいです。 バッテリーも、単体でも結構持つので助かっています。 ケースへの充電ですが、ケースの挿し口周辺が凹んでいるため、付属のケーブルでないと挿せないかもしれません。 さて、 既に左右連結型のものをお持ちで、不満が無いのであれば、無理にこの製品に乗り換える必要は無いと思います。 理由は以下に挙げますが、再生や受信について難点があるためです。 左側が頻繁に途切れます。 その間も再生停止のコントロールは受け付けるので、音声信号だけが届かなくなっている感じです。 また、今は解消しましたが、音量がMaxになる現象がありました。 スマホ、PCの両方で発生しました。 解消方法かは不明ですが、スマホ(Android)のダイナミックノーマライザをOffにしました。 正直なところ、快適な音楽生活を期待されていると、少しがっかりされるかもしれません。
左側が音飛びします。 初期不良なのか 仕様上の限界なのかが微妙。 楽しみにしていたので残念。
家の中で作業をしながらPCＴＶの音声をワイヤレスで聞く目的で購入。ELECOMのLBT-UAN05C2と組み合わせたが、感覚的には0.5秒から1秒くらいの遅延がある感じです。音楽音声のみを聞く分には問題ないが、動画試聴では遅延が許容範囲を遥かに超えており、ほぼ使い物になりません。音楽を聴くには音質がいまいち、音質の必要ない動画視聴では遅延があるという、自分にとってはちょうど使えないモノでした。完全ワイヤレスは初めてなので他との比較はできませんが、今後は遅延に注目して選びます。
動画は音ズレがひどい…動画ファイルもブルーレイディスクも。どうにかならないかな～ 右耳だけ使うと音ズレが無くなりますが、両耳では…
YouTubeやゲームアプリで音ズレがひどく、話になりませんでした。個体差かなと思って返品、交換しましたが改善されませんでした。左側の音の途切れも頻発します。音質はいいのに残念でした。
修理に出したBeoplay H5の代用機として購入。完全ワイヤレスは初。ケースで充電できるのがいい。iPod touchを使用してますが、家に置きっ放し(しかも二階)で外に出ても切れずに繋がっててびっくりしました。 音質は可もなく不可もなく。Beoと比べるとあまりいいとは言えないです。今ひとつ物足りない。これは好みの問題かもしれませんが。 気になるのは、ヒールだと足音が響きます。あと無音の時、かすかに機械音がします。(たぶん無音以外の時も鳴ってる) それに、起動直後や、人混み？気のせいか電車降りる時などに左のみ寸断します。 千円引きだったので、7000円なら買いな商品です。8000円だったら、ちょっと考えちゃうかな。
装着感良しで音質もこのクラスにしては悪くないと思います。 自分の耳の形ではAirPodsよりも安定した装着感です。 ただ一つ。 音量の微調整に難があるかと。 「音が小さいかな？」とiPhoneのボリュームスライダーをほんのちょっとだけ動かすと、思った以上に大きい音量に。 音量については当然個人差があるとは思いますが、調整幅がちょっと急過ぎますね。 自分の場合は、ケースバイケースでAirPodsと使い分けに落ち着きそうです。
期待してなかったが音は良いと思います。低音もソコソコ出てるし音が素直です。 中華製のをいくつか買いましたが、全てイマイチ。 これは今のところ当たりです。サイズもちょうど良いし装着感も良い。 少し左側にノイズが…。通信の問題？ 1週間使用して 音切れに関してはかなりひどいですね。 中華ブランドでも音切れはなかったのに、この機種は音切れの嵐。街中や駅では特にひどい。 購入して1ヶ月 左のイヤホンの接触なのか？ ノイズの嵐→音切れの連続。 中国製品よりヒドイね。最悪。 左の高音だけ聞こえる。(笑) 中音、低音はジジジッてノイズだけ。 下を向くとノイズ。左を向くとノイズ。 左のイヤホンを触ってもノイズが…。 他の方のレビューでも、問題点は左側のイヤホンの音切ればかりです。 きっと、製造工程か設計に問題があるんでしょうね。 返品手続きをとってましたが、結局他に欲しいイヤホンもないので交換する事にしました。 今のところは届いた物は音切れもなく、問題なく使えています。 やはり前のはハズレ（不良品）だったんですね。 サポートの方は、左側の音が途切れるとかノイズがするなどの 問題は起きていないしamazonのレビューでも見たことがないって言ってましたが、 低いレビューはほとんどそれですよね。 不誠実な会社（サポート）と感じました。
左耳に装着しているイヤホンの音が、飛びます。振り向いたりしただけで飛びます。加えて左側に音割れノイズが継続的に入ります。初期ロッド不良なのか？ 正常に左右のイヤフォンから音が均等に出たためしがない。可能であれば初期ロッド不良と思われるため、交換してほしい。
音質や装着時のフィット感は他の完全ワイヤレスイヤホンと比較して格段に良いです。 しかし、初期不良なのか低音が片耳側からしか聞こえないという問題が生じています。 他のレビュアーの方は報告してない事象なので初期不良かもしれません。
マニュアル通りフル充電し、今日初めて使ってるのですが、瞬停みたいな感じで左側のイヤホンから 音が途切れその後両耳途切れすぐ復旧する、という現象が５分に１回くらい発生します。 他の方のレビューを見ていると音切れはなさそうなので、外れロットを引いたかな、という感じです。 それがなければ★５でも全然いいのですが、一旦★３とさせていただきます。 在庫も切れてそうなので交換も難しいですかね、Amazon/Ankerさん！ 2018/01/03更新 12/27にレビューを書き、12/28にAnkerカスタマーサポートからメールが来ました。12/29に交換したい旨返信し、12/31に交換品が到着しました。不具体品対応とは言え、年末年始休暇中の対応は買う側としては安心できます。まだ使う機会がないので交換品の稼働確認はできていません。稼働確認後、レビュー再更新します。
初期ペアリングができない。iphone se ios9, iphone 7 ios 11 両方で試した。まず電源投入後のBluetoothを選択し、接続に失敗。その後bluetoothにlibertyが表示されず。取説に従いリセットをかけるも無意味。インターネットを軽く漁った感じ同様の現象は見られなかった。その為、製品ではなくiphone起因であるかもわからん。やっぱ取説がアホみたいに薄いのは腹がたつ。libertyが光っていることが何を示すのかとかがわからん。他になんか情報ないか箱漁ったらunhappy?みたいな紙が出てきてさらに腹がたった。返品するのもめんどいのでliberty+をレビューが出揃ってから買うつもり。
左耳の聞こえ方に違和感がある。 2台同時接続が出来ないのが残念。
Kickstarterで通常セットを購入 Airpodsと比べても一度ペアリングしてあればBluetoothの再接続はとても安定している。 ただ、左が認識せずケースに戻したりを繰り返す必要がある。 見た目はAirpodsが耳からうどんならば耳に黒豆といったところ。 バッテリー持ちは満足できるレベルで、ケースのバッテリーも合わせればなかなかの容量。 音質も悪くはないが、イヤーピースを変えても耳に強くフィットせず微妙な装着感になる。 また、耳の形状が悪いのか若干落ちやすい。 イヤーピースはshureのものやウレタン製のイヤーピースを無理やり付けることで音質もフィット感も向上した。 耳から落ちやすい問題は工夫しようがないので改善してほしい 結局airpodsを使用している。
GLIDiC Sound Air TW-5000を買ったら片方しか聞こえず、防水も無かったので返品し、次のイヤホンをどうしようかと思っていましたら、TW-5000より安く防水であったので購入してみました。 早速空けたらケースに3本も縦線の傷が こんな傷も気づかないとは品質大丈夫でしょうか？ 音に関してはiPhone7 Plusで接続してみましたが思ったより良いと思います. イヤホンも左右が分かりやすく色変えできるといいんですけどね。
Android7.0で使用 高音低音ともにしっかり出ておりクオリティは高いです 装着感もよく、遮音性もあります ただケースから使用すると何故かスマホの音量が最大になります 本体をリセットし、スマホを再起動したら何故か直りました しかし左側の音が不安定になり、返品しました もう買わないです
Xperia X performanceとウォークマンA-36で使用。 イヤホンを装着してからbluetooth接続するといきなり最大ボリュームで鳴り出して鼓膜が破けるかと思った。 イヤホン側からは音声アシスタントを使わないとボリューム調整ができないのは致命的。 再接続するとまた最大ボリュームになるので要注意。 音質はそれなり。たまにざらっとノイズが混じることがあった。 動画を再生した際の音声の遅延は特に感じられない。 フィット感は良く、日常的な活動なら外れて落ちることはない。 イヤホンの左右の違いはすこし分かりづらい。 電池のもちはおおむね公称通り。
