以前、使用していたソニー製品はクビに掛けるタイプだったので今回、完全ワイヤレスタイプを探していてアマゾンさんで見つけてて購入しました。人間工学に基づき耳に完全フィットすると云う触れ込みはほぼクリアしていてソニー製品より繋がりは良く、ストレスなく使用しています。音質は中域中心で高域はあまり伸びなくてボーカルはいい感じで聴けるので気に入ってます。
いろいろなイヤホンを調べて、装着感がいいということでこのイヤホンを買いました。 装着感は噂通りで、耳にフィットするので満足しています。 音質は軽い感じで、低音が少し弱いかなぁという感じです。高音は結構出ますが、シンバルの音くらいのかなり高い音になると音が割れます。完全ワイヤレスイヤホンはこれが初めてだったので、他と比べてどうなのかはわかりませんが、十分な音質だと思います。 外音取り込み機能は、走ってる時や風が強い時は使えませんが、普通に歩いてるくらいなら問題はありません。（人と話す時はイヤホンを外してしまうので、そういう状況での使い勝手はわかりません。） 自動接続機能は、使う人によってはかなり便利だと思います。私はiPhoneとWalkmanの2台で使っていますが、Walkmanに接続する時にiPhoneのblue toothを一々切らないといけないので少し煩わしいです。 接続性はいいと思います。遅延もかなり少ないです。（音ゲーはキビしいですが、動画を見る分にはほとんど違和感はないです。） 連続使用時間が長いのもいいです。自分は最大6時間イヤホンをつけっぱなしにしてましたが、電池切れにはなりませんでした。 イヤホン本体のデザインはかなりいいと思います。耳からの出っ張りもなく、スッキリしています。あえて文句をいうなら、カラーバリエーションが無いことくらいかと思います。 充電ケースはコンパクトで、ポケットにスッと入るので持ち運びに便利です。ケースのデザインは、同価格帯の他社製品に比べて安っぽいのが残念です。 レビュータイトルの不具合（？）に関してです。イヤホンとプレーヤーを接続して、音楽を流し始めると、2秒程で音が出なくなります。再接続しても同じ状況になるので、ペアリングからやり直す必要があります。上にも書いた通り、私はiPhoneとWalkmanの2台でこのイヤホンを使っているのですが、Walkmanの方でこれが起きます。頻度は月に12回程度です。 この不具合が無ければ大満足の☆5だったのですが、少し残念です。
TW7000が届いて約1週間聴いてみた上での感想です。音質は中低音はなかなか良いものがあります。しかし高音は今一つな感じです、従ってこのイヤホンはジャズやボーカルを聴く上ではとても楽しく聴けますがストリングスは高音が一つの電子音みたいになってしまい弦楽器の上質な分離音を聴くことができません。価格的に近いイヤホンの中でストリングス好きの方にはaviotのd01の方が楽しく聴けるのでは。ただd01は低音は少し不満かな？要するにこのイヤホンはジャンルを選びます。クラシックやストリングス主体のイージーリスニング好きな方には物足りないような気がします。
TW-5000よりもフィット感が高まり、結果的に音が良く聞こえる。 稼働時間の長さは明らかに実感できます。 収納ケースは細長くなったがこっちの方がポケット等には入れやすいです。 総合的に買い換えて良かったと思います。 イヤホンとしての音の性能は値段よりはいいかと思います。
連続再生時間がとても長く、電池切れへの心配はほぼなくなりました。 概ね問題はないのですが、欲を言えばケースへの収納の時、もう少しカチッと気持ちよくはまるといいなと思います。 また、取り出すときに左右のイヤホンがうまくペアリングできない時がたまにありモヤモヤします。 最後に、批判的なことを書きましたが私が今まで使ってきた完全ワイヤレスイヤホンの中では最高の商品です。
大変満足しています。ただ小さいので仕方ないのですが、落としやすいのが難点なのかなと… 今回は2台目ですが、1台目は落として排水溝に落下という最悪の終わり方をしてしまいました。 もう少し手に馴染みやすい何か方法があったら文句ありません。最高だと思います。
AirPodsよりはフィット感音質共に優秀ジムで運動する時にはより1人の世界に入り込めるので良 けど有線には敵わないか…無念……。 使い方はとてもシンプルだし連続使用可能時間が圧倒的に長いのは凄くいいと思った。 見た目もスタイリッシュで着けていてテンションが上がるのも◎ 初めて購入する方には値段もお手頃でおススメです。
