还没带，看起来还不错
佩戴感受舒适，音质也很好，打游戏不错哦
声音效果：对吃鸡有很大提升，达到我的预期目的。 外观材质：感觉不错 佩戴感受：超过2小时有点夹耳朵，不是特别明显 其他特色：不能和有源音箱，使用一拖二并接，会反复配置xxx，导致cpu占用超高，死机+蓝屏。分开接一切正常
很不错的嗷，用了就是3杀，不错不错
买了耳机还不错，麦克风没有声音，插在手机上也没有声音，不知道是不是中彩了，在换货的途中！
买来吃鸡用 脚步枪声都清晰
老公很喜欢 他说非常好
耳机收到了，目前来看确实有听声辨位能力，具体情况用一段时间再追评吧（我的笔记本因为有自带麦克风，所以我没接耳机的麦克，耳机线的长度也刚刚好）
隔音不错，听音乐音效也还可以吧，玩吃鸡的话，枪声分辨很好尤其是前后声，面前声音大，身后枪声小，很容易分辨，左右就更好理解了，总得来说对新手玩家帮助很大，对老手来说没多大用处，发货快昨天买今天到货，给个赞
很好 买来吃鸡用 客服回复的也很好
耳机很好用
小朋友太喜欢了，不管用不用，一天到晚戴着个耳机。音色确实很好，玩儿游戏的话，因为没有比较过别家别款的，反正小朋友说太酷了。
感觉还是可以，在网上找了媒体设置方法，设置了一下之后，没有网上说的脚步声那么小，没有开响度均衡，也能听到隔壁楼脚步声，只是玩的少经验不够，距离还是分不清楚。
一般吧，有人说吃鸡神器有点过誉了，但听脚步是非常不错的，但如果不是吃鸡重度玩家，不建议入手，lol里很多音效不明显，例如诺手Q的起手音效，EZ大招的音效收尾不明显。我买的第一次插到电脑上会无响应，需要插第二次，不知道是不是个例。麦克风降噪还可以，拿这个听歌不推荐，重音非常重，也躁。客服很呆萌。
不吹牛逼 脚步声吃鸡真的是清楚 现在快速反击快多了
挺不错的，就是里面听到了一点滋滋的声音？
用过毒刺和飓风2，就拿它和同等价位的飓风2比较吧。相比飓风2，阿尔法的耳罩是比较宽大的，明显多一块的感觉，最主要的区别是阿尔法没有声卡，但是飓风2有，不过就吃鸡这个游戏来说，7.1声卡没有必要，在游戏中体验的话，沉浸感很强，双音腔有优势，但是靠文字不好形容，枪声的方向感非常好，反应快，脚步一如既往清晰，剥离的很好。好评
第一买电竞耳机，阿尔法的外观不错，与外界的隔音很好，不夹耳朵和头发，听声辩位中规中矩，枪声很大，所以有时候会盖过脚步声
带着确实舒服，耳朵不再因为长时间佩戴耳机而不舒服了
总体上还是不错的，脚步和枪声的位置判断还算准确
还是很满意的
性价比一般，吃鸡还需要买一个外置声卡脚步声才会更明显
好耳机就是不一样，很明显吃鸡能听出位置，赞
十分好用 客服也很耐心 唯一的缺点快递不怎么样
效果超棒，吃鸡一流耳机，这耳机吃鸡超合适，要想追求影音的买黑鹰s吧！
佩戴舒适 吃鸡来说主板自带声卡听脚步左右方位明显前后不明显 配合声卡应该很nice了
买第二个了好用
很有质感，好喜欢啊啊啊啊
可以……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
声音效果：满意
本来已经有黑鹰s了，但是想试试这个，声音要比黑鹰s小一点，我用金士顿的声卡玩的，同样设置黑鹰s声音要大一些，但是声音效果要好的吨，枪声听的很准，基本上可以马上定位，声卡设置737，大概能听30米左右，自闭城可以听到3层的脚步，木板楼大概可以听出楼层状况，还得多练习，比黑鹰p强那么一点吧
无敌，物理外挂的感觉
总之还可以。
吃鸡不错，听歌确实差了很大一截，毕竟游戏耳机 ，好评
我是买来接ps的，效果贼棒。
戴着很舒服，时间长了耳朵也会疼，声音不是很大，听的距离不是很远，有一次我和同学双排，他先我很早就听见来了一辆车，半天我才听到，车过来后被我俩扫死，然后我问他你怎么能听这么远，他说我用的是vivo原装耳机，当时我差点气死。
不错不错不错不错不错，挺好的音效很好
快递给力， 耳机没什么气味，有点重。
感觉很不错，只是用手机推了两首歌，带着听起来空间感很足，打游戏应该更好了。这款耳机带起来一点都不夹耳朵，全包。戴着眼镜也不夹。具体的还得等我用一段时间后再评价。
很满意 超喜欢
非常好，戴着比罗技G633舒服多了效果还好，我头比较尖，之前带别的耳机都戴的脑袋疼，这个完全没有这个感觉，还是女朋友送的，一万个赞
在手机用不怎么好
麦的降噪功能很强大！
耳机效果很好，好评
戴起来非常舒服。
超级好，吃鸡耳机设置随时说话。不说话都没有声音，很爽？
耳机很好包装很好 声音很清晰 麦克风很好用 就是特别好 五星好评 吃鸡利器 值得购买
送女友的，耳机定位挺好，听音乐属实不太行
到货速度真是快，包装也是上档次，耳机是实实在在的不错，已经用上了，好评！
完美体验
还不错。东西质量可以
耳机很好！要是没发现什么问题，吃鸡辩位准
很不错的耳机，插在前面板会有底噪，插在后面板就完全没有了。麦的声音也没有出现很小的情况
不错，不夹头，听声音挺准的
这款耳机想入手很久啦，很多职业选手用的耳机都是这一款！在cloud2和alpha之间纠结了很久，考虑到价格相差的不大，并且耳机等级的升高还是很有优势的，就直接入手了alpha!一步到位！！！用起来的确也很棒，听声音更加清晰，方位的辨别也很容易！谢谢卖家！
第二个了，很好用
好用，吃鸡一下子水平上来了，终于能迅速发现敌人位置，定位准。
比之前用的200多的耳机好太多了，戴着也挺舒服，最长3小时耳朵不疼的。599买的阿尔法是不是很便宜了？老铁们
还没开始用，不过看着很帅！
定位很好，玩游戏手感也变好了
商品：确实可以听到更多细节，佩戴舒适不夹头、耳，但时间长会比较闷热，耳罩做工不错，确实值，如果有好的前端，耳机效果会更好
没想到过年还有快递 很惊喜~ 耳机脚步清晰听声辨位很不错
声音稍微有点刺耳 相对的是更精准 习惯就好
耳机非常给力，店家还给补了差价
绝地求生听脚步声很好用！！！但听歌真的很一般……
快递速度是真的快，不过吃鸡声音太小了，得配个灵音声卡，愁人。
耳机很舒服，戴着不夹耳朵，听脚步很准，就是物流一般。
送给男性朋友骚气十足，哈哈
手干很棒，上头效果也不错，我戴眼镜但一定不夹耳朵，舒适感满分，也不是很重，声音效果比较满意。
用了一段时间，感觉还不错
耳机不错！挺好
耳机外观和质感不错，吃鸡定位在手机上用说实话提升可以忽略不计，估计用于端游吃鸡会好一点；然后就是这家客服实在太忙了...回复要很长时间；垃圾东骏快捷真是刷新了我对快递的认识，到同城花了4天才送到，投诉无用。
耳机很不错，就是物流很慢！
佩戴舒服，吃鸡定位还可以
主打PUBG。相比枪声，脚步声小了点，没有网络上说的能听到30m开外的脚步声，双十二500+入的，和黑鹰的评价做了比较才选了这个，有一点失望。麦克风很好没有杂音，指向型也很强，还是不错的。之前一直用的hifi耳机（b&o h7），很多方便还是hifi耳机的处理更为细腻，主要是为了有个麦克风方便一点所以想选个游戏耳机的。
还行╮(￣▽￣)╭
儿子更喜欢
巨他m牛逼。
耳机还不错，挺舒服的，就是还是听不见脚步，可能是人的问题吧，再多用几天试试
戴在头上很舒服，不夹耳朵。包裹性很强！音效呢，还在适应。手雷的声音过于沉闷了。。。
耳机真的不错！很轻，不压头.可能我头比较大，戴两三个小时耳朵会很痛.耳机是包耳的戴着很舒服.其他没什么问题.顺便说下客服真的不错.没其他评价的那些现象，好评
佩戴很舒服，就是稍微有一点夹头，但是不会夹到眼镜，舒适度蛮高的耳机，低音有点略微的强了，玩游戏的话还是很棒的，声音各方面听得都比较清楚。
赞赞赞，众多csgo职业哥的选择
很哈，用起来狠舒服，快递也很快
耳机音质特别棒噢，妈妈再也不用担心我白给咯
还可以吧，吃鸡辩位还不错，听歌一般般，带久了会有点疼，休息一会儿又好了
还不错，发货快！当天送达！话筒如果可以监听到自己说什么就更好了！
这个ems物流我真是服了，不过耳机还行
可以
挺好用的
听脚步非常好
音质不错，买给老公吃鸡的。双十一入手价格不要太好了
挺好，这个价位，可以，挺好
耳机不错，不夹耳朵，记忆海绵还是很有用的，吃鸡脚步声比其他耳机好点，但是也没有那么夸张，总体来说不到500块还是蛮值的。 Ps要是给个耳机架就更好了。
舒服就完事了
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
确实不错这耳机
挺好的，儿子喜欢。
很喜欢，好评！韩
猛猛猛挖槽
音质很棒，位置极准。就一个字。很强！
还行，但是拿到新耳机后耳罩上有异味
东西很好，就是音量调到最大后有电流音
声音效果：插在xsmax声音响的狗 外观材质：漂亮 佩戴感受：舒服 有些热 其他特色：定位准确 吃鸡神器
声音效果：挺不错，本身游戏主要是低频为主，脚步声听的很清楚，就是R6这游戏我楼上楼下还是分的不太清楚，但是同一层的情况下声音立体感还是很强的， 外观材质：没有RGB灯光搞光污染我很满意 佩戴感受：有点夹耳朵，比我以前买的索尼1000xm3要紧一些 其他特色：一定要把耳机线插紧了！！！我因为没插紧导致麦克风没用我还以为中奖了，感谢的是客服小哥哥真的很有耐心，帮助我解决了麦克风的问题！特别感谢客服小哥哥！
声音果然比之前几个耳机大了....麦没声音的一定要把耳机上的插孔怼紧...尴尬得很
还可以，具体说不上来的感觉，带着很舒服
收到耳机第一时间就来评价了，耳机不错，游戏音效挺好的，我在P城房间里都可以听到学校M4的枪声。比我之前买的700多的耳机效果还要好。吃鸡玩家值得拥有。良心话。
声音效果：玩吃鸡不错 外观材质：很高档 佩戴感受：舒服
虽然退货了，因为主机电压不够，麦克风不出声，但音质真的很好，用来吃鸡很爽。
第一次寄过来麦克风有点小问题 客服马上解决了，耳机非常好用极度推荐
5.20买的 快递速度一般 但是快递小哥很好 用来玩绝地求生 听脚步枪声都很清楚 客服态度也很好 客服鸣服务很好
很满意的一次购物，东西很不错很满意，会推荐给朋友的，客服态度很好。
用着感觉还是不错的
音质还行，厚重感很强。适合游戏，音乐。
的确牛逼，打CSGO首选，特别适合fps游戏听声辩位
很好，质感真不错
耳机是真的不错，声音特别大，大到我都听不清几个开枪声了反正挺好的
很喜欢的耳机
听脚步很清楚
打绝地还不错，lol就不行了
很好用！？？。！！。。！。。！？。
配合联想自带的杜比，脚步声很清晰，枪声大了点但方位感超强，美中不足就是麦克风。
外形好看
声音效果：确实是脚步听的清楚多了 外观材质：近几年金士顿的耳机真心不错 佩戴感受：不夹头，很轻，待久了不会累 其他特色：隔音挺好的
脚步确实清晰了很多 枪声可以判定来之哪个方位。很棒的游戏耳机
宝贝收到了～很喜欢～没毛病～
声音效果：很满意 外观材质：很舒服 佩戴感受：比较轻戴两个小时才会觉得累 其他特色：听声辨位很出色
非常奈斯
包装完好，拆封有点味道，建议放段时间，买来吃鸡用，效果还可以，听的更准了。
耳拙，不过戴着挺好的，确实清楚，不过也不知道别的货色什么样。至于价格嘛，双十一499。
因为机箱灯光是黑红色调，所以键盘、显示器也都是黑红。之前用的一个99块钱的塑料漫X者耳机也是黑红，用了两年终于磨破了，趁这次双11果断换新。 发货速度还可以，是我双11买的四件的东西里最后到的，不过也没有等特别久，可以接受。 说下使用体验： 之前用的耳机做工比较普通，各种廉价塑料感，换了新的感觉还是稍稍有一点沉，大概习惯几天会好很多。以及因为这个耳机夹的比较紧，可以有很多佩戴上的微调，觉得压头的话往上戴点会好很多。 蛋白皮肤感很舒服，但第一次戴觉得有点热（但其实没有出汗），后来几天习惯了感觉就没那么明显了。 音效方面，在比较紧致的全包覆下，隔音效果非常好，不同音色也很分明。然而吃鸡并不支持7.1声道，还是用的立体声玩的，效果对比之前耳机提升并不明显。未来再体验下守望之类的看看效果。 总体来说，质感很好的一款耳机，体验一段如果有新感受再来补充。
不错不错，只是想知道这个耳机有驱动吗
很好
快递快 质量好
买给男票的，他很满意
还不错！！！
可以
包装完好，耳机性能很好，csgo pubg ow实战定位准确，麦没有像网上说的那么恐怖，有线控很方便，hyperx的产品还是好
真心不错，瞬间战斗力飙升
还可以。
不错
好用！！超级软！！
朋友介绍的，耳机挺好的
一开始一只耳朵没声音，卖家态度很好，立马给换货，之后还不会弄，客服也很耐心的指导。点赞哦。
吃鸡定位准确，但听音辨位还需要进一步提升自己的听力。真的很超值，不需要迷信那些两千以上耳机。
耳套非常柔软，耳机貌似小点，不适合我这大头，拉开伸缩杆还是可以的，不过，伸缩杆哪里个人感觉松点，我回去自己拧拧试试，音质还没有试，不过应该不错，价位摆在这里了
东西很好，暂时没问题，后面追评
耳机是很不错，辨位很清晰，吃鸡脚步声也是很清晰的。很棒
快递超快，耳机超棒
吃鸡脚步声很不错，就是有点包不住音，周围的人都听得到
耳机很不错，定位是真的准，很满意
比较给力 可是吃鸡还是费劲 也才明白不是装备多牛逼 是我太菜鸡
耳机很好用，很舒服，效果杠杠的
有一点点漏外音 隔音有点差容易受外界干扰耳机声音会有点小 不过都很好 客服6号很好
客服六非常好哈哈哈
用了一段期间的总结，只想听音辨位用不着这么好的耳机，给三星的原因是夹耳朵，带一个小时就有点受不了了，蛋白质耳罩用料很好，就是太薄了，再厚一点就好了
喜欢，就是有点热
不错
非常不错的耳机 评价晚了 就是带的久了耳朵会痛
感觉还不错
真的非常不错，戴着非常舒服，沙2警家听叉车蓝门啊！就是耳罩不知道脏了能不能换
完美 第二个金士顿耳机 佩戴感受：舒服死了
不错 声音挺准的
声音效果：声音比我原来的耳机大声，而且声音很保真，玩吃鸡听声辩位跟不错，听歌也很棒。刚回来的时候麦克风插上没声音，客服也帮我解决了。
打CSGO用 听脚步非常清楚 划刀都能听见 不用声卡 直接插上就能用 很方便 用了一周暂时没出现什么问题
耳机用延长线，两个头插电脑有电流声，买了个u**转换线，变成一个头解决了
佩戴感受：非常舒服，完全不会夹耳朵，长时间佩戴耳朵也不会疼 声音效果：吃鸡脚步声超级清晰，听声辨位如同透视般真实，独特的双音腔设计立下了大功劳 外观材质：外观材质看着很高大上，精致优雅，黑红搭配非常有个性，越看越喜欢 其他特色：送的耳机支架小巧实用，非常满意！
没有那么神，csgo确实感觉定位还可以但是判断距离一般，然后直接插主板上底噪还是挺大的，拿来看电影简直难受。
做工优良，佩戴舒服，拿到手感觉钱没白花。太喜欢了，刚装的电脑，吃鸡听音比网吧的舒服
佩戴感受：对比于黑鹰s 玩吃鸡阿尔法更合适 只是没有黑鹰s那么包 那么舒服。
音质特好 美滋滋
非常的nice音质很棒 一会打游戏去（FPS类）会追加的
618买来送男朋友的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
听声辩位很好用，就是有点夹
一股浓浓的馊掉东西的味道，难受的不行。 或许我脑阔大，有点挤脑阔。 fps定位很不错。 耳罩部分对于我来说小了一点，需要把耳朵挤进去。 总体来说性价比很高，虽然高素车没赶上。549入
定位很准听的很清楚，新耳机距离感还在适应中，重量有一点沉还在可接受范围内，无奈菜是原罪
声音效果：玩绝地求生开了响度均衡脚步声很清晰，辨位很准，比我以前耳机准确多了， 外观材质：包装完好 佩戴感受：耳朵感觉还行，头部压力感觉有点大
佩戴感受：戴起来是比原来的耳机舒服多了，不怎么夹耳朵 声音效果：打csgo声音听的非常清楚，很多声音细节都很容易听出来 外观材质：颜值感觉还行
你们都不知道我买了多少耳机 最后终于找到适合自己的 包装 做工到位 听音乐 玩游戏 对我个人来说各方面都没问题 3.5插头手机也能用 耳罩超级舒服 不知道甩了巨妖竞技版几条街 客服盲僧态度特好 也很给力 超满意好评 ！！！
东西收到了，感谢盲僧客服的帮助 迈就是回音大，不知道是迈本身的特性，还是我不会调
玩吃鸡的话这个耳机听声辨位非常精准，老远就能听到细微的地板摩擦声，一直都是开黑的几个哥们儿里最先听到响动的人，值得购买。唯一遗憾的是麦克风声音有点小了。
耳机感受： 1触感：很舒服，我个人觉得自己脑袋不算小，但是带上后无任何不舒服，耳部的耳机材质也很软，不像之前用的其他牌子耳机。 2质感：我是玩吃鸡和csgo的，曾用过雷蛇入耳式和西伯利亚7.1活性炭的那个耳机，对比结果阿尔法完胜，雷蛇入耳式可能更偏重于手机，电脑使用有细微电流。西伯利亚我不多说，我这辈子不会再次购买。阿尔法给我感受声音层次感很好，真实，而且听的距离好远，很清晰。果断推荐好友。 不多说了。。好东西就得分享出去
吃鸡定位很准 比起前用的钢厂的好
天热要开空调使用效果非常好，附赠的支架也非常好
挺好用的 听位置非常清楚
戴着很舒服，但是可能会有点出汗，音效很好
这是我第二次买阿尔法，当时是看到Faze 推荐的就入手了，第一个耳机是飓风二，但是用了阿尔法觉得声音更具体能听到吃鸡游戏里的声音，第一台电脑和耳机被女朋友拿去玩了哈哈，这是我第三次买金士顿的耳机，真的超级超级赞，而且客服也很有耐心的指导把耳机调好。
