耳机买回来进游戏麦不好使。客服只让试试。整不明白再问她。我直接问你你告诉我不好吗？赛脸*****
耳机还行。耳机架就是垃圾了。说实话不理解为什么耳机架是那样子的。为什么不是n行的。简直反人类设计。
东西挺好就是快递用的ems
不说了满意就完事了还没使用，带了一下太舒服了
声音真的小，而且冲着戴眼镜不夹来的，失望。。。。
听声辩位比北海巨妖标准班好太多
买来玩刺激战场，我用的是xr，用的原装苹果转接头完美适配刺激战场！声音能听七八十米范围的脚步声！比我雷蛇战锤多听二十米左右！
外包装还好 里面算不算严重内伤 还好不影响使用 习惯性好评 买来吃鸡的 先买的创新g6声卡 怎么说呢 自己吃鸡比较菜 听不出什么门道 不过接了声卡看美剧挺不错
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛
实话实话，没有宣传的那么流癖。但是枪声分辨确实挺准。就是脚步声其实就那样，跟那些一两百的差不多，该听不到还是听不到。没有电流麦。网上那么多说有底噪啊，电流麦啥的，都是带节奏的
就是一般般的听音辨位游戏耳机，价格太贵性价比不高！本来想退的嫌麻烦，勉强用吧！
服务态度极差，耳机插电脑麦有杂音让我换电脑，多问几句就一直机器人自动回复。售后极差建议不要在这家买。另外这款耳机语音有杂音会时而炸麦。不匿名实名评价
不要买，真的很垃圾线是坏的，联系客服根本不理，耳机也一般般，反正我觉得不值，几百块钱我还是亏得起，无所谓。希望大家不要上当了，真的很垃圾很垃圾。
一般般吧，客服售后比较冷淡
客服服务态度 太次了。有底噪的各位 把耳机线插在机箱后边的插口里就没底噪了。s
麦克风插头有点松，会掉下来
感觉和两百多块的耳机没什么区别可以说一点区别没有，就音质方面，耳机摸起来很舒服戴起来很紧拉到最大虽然不紧了挂着耳朵难受我跟我朋友都买了他说还没有网吧耳机带着舒服主要就是带着难受最骚的是这个调音的不知道那边大声那边小声老滑错我佛了
服务态度极差，我就问了下有底噪的问题他就发了百度链接让我自己看然后让我退回？一付爱买买不买滚的嘴脸？
整体声音不错，唯一不好的就是不能用usb声卡因为有冲突会有很大电流声，只能用电脑的集成声卡，还有就是同一个品牌网，另一个送耳机架，这里没有。
收到包裹马上测试了一下，我觉得整体效果并不是很理想，虽然戴起来挺舒适，但大冬天的佩戴一会就可以看到耳罩上有明显的汗。虽然没杂音，但音质真的很一般，不值这个价。要入手的对音质不要抱太大的期望，不是音乐耳机不是音乐耳机不是音乐耳机！！！
以后别发EMS了 坑爹！最主要是这个客服 一脸的不耐烦 回一条消息要等5分钟 实在不愿意搭理我了 就让我去找当地售后网点 从来没见过这么敷衍人的
这是一个好评模版，因为本仙女很懒，不想每个产 品都写评价，所以模仿网友写下这个模板，但是这 个宝贝无论是质量还是外形，都是本仙女喜欢的 如果不喜欢，本仙女就会很生气，然后这个模板就 会成为本仙女喋喋不休的怨气，自然也不会写下这个好评来自只爱购物不想写评语却还想換积分的仙女
煲机当中整体还好，有点紧
耳机质量不错，就是客服太慢了。服务以及专业性有待提高。
客服垃圾，物流垃圾。就耳机还行………………
没你们说的这么神啊，我感觉跟普通耳机没太大区别。玩的终结者2
还行吧。 戴眼镜还是会有点不舒服
这个耳机不适合这个价格，和几十块钱的差不多，介意大家不要买，垃圾
麦克风是坏的，中奖了。买的人注意了。
之前收到麦克风没有声音，后来换了耳机，总体来说，玩吃鸡脚步声不大，CSGO定位很准，这个耳机我连续戴了5小时，耳朵有一点点疼，售后服务很到位，
听音乐走音，玩游戏可以，
隔音一般，耳机等磨合几天再看效果，要是送个耳机架子就好了
没有网上说的一些小问题，说脚步断点的应该是开了7。1后面的声音会变很小！耳机也没有网上说的那么神奇，不过比起几百的耳机还是有区别的，在跑的时候能听到旁边在爬，就这点就值得了
麻烦别再发ems了好吗 又慢态度还差 最垃圾的快递
买的590还没发货，所以不能测试吃鸡效果，看包装很好，听音乐也马马虎虎，先给个好评。不过有个缺点就是接耳机的线位置设计的不好，总容易碰到衣服领子，耳机听着很响。
用过金士顿飓风，雷蛇北海巨妖7.1v2 用过黑鹰S，用过赛睿寒冰7，这个阿尔法是所有用过吃鸡脚步声最强的耳机。没有之一。
耳机性价比很高，就是有点重，摸着的感觉也很好
其他没什么 客服有点傻
没有声卡感觉差一些，所以比较适合电脑吧
为什么脚步声还是觉得小了一点呢？
耳机质量有严重的问题。新的没用多少次的发现声音时而大时而小。每次要不停的重新插耳机才能好十几分钟，直到有一次耳机又声音小到听不见的时候拍了下耳机，声音立马回来了，后来又再在声音出问题的时候尝试之前的方式中发现耳机在质量上是肯定有问题的
听说要评论，我也不知道为啥，你问我买啥耳机？问就是阿尔法。耳机拆开有点味道
佩戴感受：压顶严重，不舒服，之前用的毒刺，用了一年麦克风杂音太大，网上看到这款不错，感觉吃鸡音效没什么不一样
佩戴感受：还挺好！戴久了也不会痛！ 声音效果：音质不错！
佩戴感受：对于大头人士来说上面的连接条略短，只能往前斜着佩戴，如果是垂直佩戴的话，会短有点卡耳朵。 外观材质：不错 声音效果：很好
期待满满买了这款金士顿阿尔法耳机 换来的确实一个麦克风不好使声音特别小的耳机 我现在都不知道给我发的是不是新的 和客服沟通半天 最后也没能帮我解决 我自己换了机箱更新了驱动 能做的我都做了 可麦克风就是说不了话 等我再和客服说话的时候 客服不在线了 真的失望 正在申请退款中 希望想买这款耳机的朋友们慎重考虑
