Schon lnger waren mein Freund und ich der Suche nach einem verlsslichen Gaming-Headset, das wir an unserer PlayStation 4 Pro-Konsole und dem Mac nutzen knnen. Das “Razor Thresher 7.1” kam uns da gerade recht! Das Headset bietet Herstellerangaben zufolge virtuellen 7.1 Surround-Sound, lag-freie Wireless-bertragung per BluTooth-Technologie, eine für ein Gaming-Headset durchaus beachtliche Akkulaufzeit von bis zu 16 Stunden, ein annhernd vollstndig einziehbares Mikrofon sowie nützliche Komfort-Features wie z.B. die direkt am Headset befindliche Lautstrke-Regulierung; Master und Mikro knnen getrennt voneinander eingestellt werden. Auerdem, und das ist ja auch nicht selbstverstndlich, macht das Teil auch optisch einiges her! Das “Razor Thresher 7.1” wird in einer edlen, hochwertig anmutenden Umverpackung geliefert, die im Inneren mit Schaumstoffpolsterung ausgestattet ist, so dass das Headset, der zur Verbindung mit der PS4/dem Computer bentigte BluTooth USB-Wireless-Adapter, das optische Audiokabel, sowie das ebenfalls im Lieferumfang enthaltene Mini-USB-Ladekabel, welches es auf eine Gesamtlnge von rund zweieinhalb Metern bringt, keinen Schaden nehmen. Nett: Das Headset wird vorgeladen geliefert, so dass man es direkt nach dem Auspacken antesten kann. Angeschlossen war es im Handumdrehen: Im Falle der PlayStation 4 genügte es, den BluTooth-Wireless-Adapter an den USB-Port der Konsole zu stecken, diesen mithilfe des optischen Audiokabels mit dem entsprechenden Port an der Rückseite der der Konsole zu verbinden (wer auf 7.1 Surround-Klang verzichten kann, kann diesen Schritt auch komplett weglassen) und den Adapter sowie das “Razor Thresher 7.1”-Headset einzuschalten. Binnen weniger Sekunden wurde das Gert von der Konsole erkannt und konnte genutzt werden. - So muss das sein! Nein, das “Razor Thresher 7.1” ist mitnichten ein Leichtgewicht, was wohl in der Natur der Sache liegt und auch nicht zuletzt der durchaus wertigen Verarbeitung geschuldet ist. Nichtsdestotrotz trgt es sich im alltglichen Einsatz erstaunlich angenehm. Die runden, mit ausreichend Schaumstoff gepolsterten und mit einem Kunstlederüberzug versehenen Ohrmuscheln liegen auch nach mehreren Stunden durchgehender Nutzung noch angenehm auf den Ohren auf, und sind ist dank guter Mglichkeiten für die individuelle Anpassung sowohl für breitere als auch für schmalere Kopfformen geeignet. Die gebotene Tonqualitt ist, insbesondere in Kombination mit der PlayStation 4-Konsole, für die das Headset vom Hersteller bekanntermaen optimiert worden ist, hervorragend: Im Vergleich mit einanderen Gaming-Headsets schneidet das “Razor Thresher 7.1” weit überdurchschnittlich gut ab, wie ich finde. Auch die Sprachqualitt des Mikros prsentiert sich dabei erfreulicherweise hervorragend und stellt keinesfalls eine Achillesferse dar, wie das bei dem ein oder anderen vergleichbaren Konkurrenzprodukt gerne mal der Fall ist! Im normalen Alltag hlt der Akku nicht ganz die angepriesenen 16 Stunden lang durch, knapp zwlf dürften es dann aber doch gewesen sein. Ein Ladevorgang per direkt an die Konsole angeschlossenem Mikro-USB-Kabel nimmt dabei etwas lnger als zwei Stunden in Anspruch. Nicht ganz optimal gelst: Bereit eine gute Stunde, bevor dem Akku der Saft ausgeht, macht sich das Headset durch recht laute Piep-Tne akustisch bemerkbar. Eben diese überlagern dabei den Masterton und knnen im Eifer des Gefechts schon mal vom Geschehen auf dem Bildschirm ablenken. Cooles Detail am Rande: An den Ohrmuscheln befinden sich nicht nur im PlayStation-Blau gehaltene Akzentstreifen, sondern darüber hinaus auch die für Razer typischen Ohrmuschel-Logos, deren Farbgebung sich im laufenden Betrieb immer wieder verndert, was schon ein echter Hingucker ist! Alles in allem bekommt man mit dem “Razor Thresher 7.1” ein sehr hochwertiges und auch klanglich superbes Surround Sound-Headset für den Gaming-Bereich, an dem selbst anspruchsvollste Zocker lange Freude haben dürften!
Habe dieses Headset für meinen Freund gekauft und er ist total begeistert.
Super Produkt. Akku hlt was er verspricht.
Sehr hochwertiges Headset. Die Verdingung zur Xbox wird ohne Probleme hergestellt und die Tonqualitt ist sehr gut. Der Tragekomfort ist klasse. Man kann es lnger tragen, ohne dass es unangenehm wird und der Kopf oder die Ohren weh tun. Ich würde es immer wieder kaufen.
New dimension of gaming !!! Previous headset was like the stone age tool comparing to this. MUST HAVE for every PS4 user !!!
Unser Sohn ist begeistert
Liegt angenehm am Kopf, top Qualitt (Ton und Material) und hlt einige Stunden durch ohne es aufzuladen. Definitiv zu Empfehlen für die Xbox One
Mein Titel beschriebt schon so ziemlich alles. Ich wre sehr zufrieden, wre es nur mit der ps4 slim kompatibel. Ist es aber leider nicht. Für alle anderen ps4 Konsolen kann ich nur empfehlen.
Sehr gute Qualitt vom Sound her und der Verarbeitung. Definitiv Kaufempfehlung.
Da die PS4 Slim keinen optischen Audio-Ausgang hat musste ich den Ausgang vom TV verwenden. Funktioniert aber gut. Als Alternative htte ich auch einen HDMI/Opt. Adapter kaufen knnen. ber das Micro kann ich nichts sagen (verwende es [noch] nicht). Betreffend WLAN (ich verwende 5GHz) gibt es bisher keinerlei Abbrüche oder Strungen.
Ich war erst skeptisch, ob diese Kopfhrer wirklich so gut sein sollen, ABER in allen Punkten hat es die 5 Punkte verdient! Vom Material bis zu den Sounds/Beats ein Genuss! Ein perfektes Headset fürs Gaming! Man kann es mit Kabel oder ohne Kabel zocken! 100%! Ein Genuss mit dem Headset Kingdom Hearts zu zocken! Das sind meine ersten Kopfhrer in einem hheren Preissegment und es hat sich definitiv gelohnt! Die Lieferung kam auch sehr schnell an! Good Job, Razer! Das ist KEINE  gekaufte Rezension, sondern meine Erfahrung!
War auf der Suche nach einem neuen Headset für meine Xbox One X nachdem mich das Kabel das ich zum Chatten bei meinem alten Turtle Beach stndig brauchte. Hatte hierzu drei Headsets zum testen bestellt, das Plantronics Rig 800, das Astro A50 und das Razer Thresher Essential! Werde hier nur auf dieses Headset genauer einzugehen, die Bewertungen der anderen schreibe ich in gesonderten Rezessionen nieder. Aber eins vorweg habe mich am Ende für dieses entschieden aus folgenden Gründen: Keine Basisstation erforderlich, lange Akkulaufzeit, hoher Tragekomfort, gute Sprachqualitt und kein Kabel. Nehme das Headset meist für Online-Shooter her oder Abends, dabei war mir wichtig dass ich ohne groe Umbauten von Dolby Atmos for Home Theater auf Dolby Atmos for Headphones umschalten, also sprich von meiner Heimkinoanlage auf die Headsets, diese hier konnten dies als einzige, bei allen anderen musste ich erst die Basisstation trennen. Warum ein Stern Abzug, ganz einfach das erste Headset rauschte auf dem linken Ohr! Aber dank Amazon innerhalb zwei Tagen Ersatz und dieses einwandfrei.
Super Audio Qualitt!
Ich spiele viele shooter (Rainbow six ,Pubg usw.) Und sie sind echt gut dafür qualitativ ganz weit oben
Mega-Test auf der PS4 durchgeführt mit folgenden Headsets: 1. PS4 Wireless 2.0.  NP Ca. 70 2. HyperX Cloud 2  NP ca. 75 3. Razer Kraken 7.1 V2  NP ca. 85 4. Razer Thresher 7.1  NP ca. 100 5. PS4 Platinum.  NP ca. 150 Testsieger wurde das Thresher, gefolgt vom HyperX mit deutlichem Vorsprung vor den restlichen 3 Headsets. Thresher Pro: - Surround ist tatschlich echter Surround mit wahnsinnig guter Ortung in Egoshootern und gut ausbalanciertem Klangbild in anderen Spielen wie RDR2, FIFA 19 oder Witcher 3 - trotz relativer Schwere sitzt das Headset sehr bequem und auch nach mehreren Stunden kann ich keine Komfort - Mngel feststellen. - Die Installation ist OK, htte besser erklrt werden knnen vor allem wenn man bedenkt, dass man zwischen Stereo, Surround 5.1 und 7.1 wechseln kann. Das wissen wenige. Dazu einfach Mal googeln, es gibt einen Blog der dies gut anleitet. - Preislich unschlagbar für die vorhandene Qualitt Thresher Kontra: Wer viel Musik hrt muss Abstriche machen. Ich finde, das ist der einzige bisher ersichtliche Minuspunkt. Die Musik hrt sich irgendwie verflscht an. Malos enttuscht bin ich vom teuersten Headset im Test, den PS 4 Platinum. Wer ein so teureres Produkt auf den Markt schmeit mit so bescheidenem 3D Sound sollte auf seiner Ware sitzen bleiben. Für 50 wre es ein gutes Stereo-Headset und alles wre OK, aber 150 für 3D Sound der absolut nichts mit Surround zu tun hat? Ortung unmglich und selbst die Zuschauer bei Fira19 hren sich nicht wirklich authentisch an... Für mich ein No-Go!
Hlt was er verspricht!!
Ich hab das Razer Tresher 7.1 Headset meinem Freund für seine PS4 Pro bestellt! Als Amazon es in der Aktion für nur 99,- anstatt 169,- hatte,musste ich einfach zuschlagen!!! Er ist mehr als nur begeistert und sitzt grinsend vor seinem TV,seiner PlayStation und freut sich! Tragekomfort is laut Aussage; Selbst nach Stunden noch super- Keine Koofschmerzen,Druckstellen oder hnliches!!! Die SoundQualitt is mehr als einfach nur Sound- Der Sound is von allen Headsets bisher das Beste was er auf den Ohren hatte!!! Auch die Sprachqualitt durch das ausziehbare MIC is einfach nur genial!!! Wer ein tolles Headset sucht,is mit diesem Razer Tresher 7.1 bestens beraten!!! Von mir bzw uns aus- 5 von 5 Sternen!!!
Für Brillentrger ist es sehr geeignet. Sehr Ton ist ein bisschen flach, aber davon abgesehen tut es einen guten Dienst.
Verstehe manche Rezensionen nicht... klar sind Produkte mal defekt, dann schickt man sie zurück und lsst sie austauschen!!! Nachdem ich das Headset nach Anleitung an die Ps4 angeschlossen habe zum aufladen, was 4h dauert. Konnte ich es dann endlich nutzen, die Tonqualitt ist echt Mega! Und ich bin manches gewohnt. Wenn man das Headset aufsetzt ist es ein angenehmes Gefühl! Und wenn man zockt ist man direkt in der Welt des Spiels gefangen. Dazu noch den 7.1 Dolby Surround an macht merkt man es deutlich ob er an ist oder nicht! Das Micro zum sprechen ist klar und sauber! Also ich würde das Razer Tresher Ultimate klar empfehlen.
Ist man nicht gerade ein Sennheiser Headset gewhnt, dann ist dieses Headset sehr gut. Ton ist ok, Micro auch ok, aber halt nicht überragend. Für den Preis (ca. 60) ein Top-Produkt. Kleiner Tipp: Wer an seinem Laptop/PC nur einen Eingang für Kopfhrer hat, sollte sich gleich einen USB Adapter dazubestellen, da das Micro sonst nicht funktioniert. Mit Adapter funktioniert alles super.
Ein bin einfach begeistert. Es lohnt sich wirklich. Der Sound gerade im Spiel ist der Wahnsinn. Die Stimmqualitt der Figuren im Spiel ist Bombe. Schneller Versand.
Ich habe viele getestet, ich wollte keine kompromisse. Bei den einen Kopfhrern konnte man nur per Klinkenstecker im Controller stereo sound hren, bei anderen war es oft zu basslastig und kein klarer sound. Aber dieses Gaming Headset erfüllt meine Wünsche ziemlich komplett. Bequem zu tragen, guter surround sound, glasklarer sound Ich kann den kauf nur empfehlen
Einfach nur Top! Hatte schon mehrere Headsets und bin endlich mal zu 100% zufrieden. Hier wurde oft gesagt das es zu leise sei aber das kann ich einfach nicht nachvollziehen!
Wer auf satte Klangqualitt und kabellos zocken  will ist mit dem Razer Thresher 7.1 genau an der richtigen Adresse. Hier gibt es wirklich nichts zu meckern. Ich habe vorher das Logitech G35 9 Jahre lang benutzt und stelle in Sachen Haptik Soundkulisse einen Quantensprung fest. Reichweite ist jetzt nicht die Weiteste (7m gibt es Abrisse, liegen aber auch 2 Wnde dazwischen). Bei lngerer Benutzung drückt nichts am Kopf. Die Polster an der Hrmuschel sind austauschbar. Alles in einem ein gelungenes Produkt.
Gut
Bin sehr zufrieden 
+++ Toller Tragekomfort, klasse Sound, Lange Akkulaufzeit - Lederoptikohrpolster welche sich aber austauschen lassen Ich hatte vorher ein A50 von Astro. Aufgrund eines Defekts zurück gesendet. Da dieses sich von Tag eins selbst entladen hat auch kein neues bestellt.
Super Headset: Guter Sound, gute Bsse, gute Gesprchsqualitt. Macht, was es soll.
super
Das offiziell von Playstation lizensierte Headset von Razer "Thresher Ultimate" ist ein voll durchdachtes Headset. Die Reichweite des Headset ist hoch bei bis zu 10 Metern Entfernung ist auch durch Wnde keinerlei Strung zu erkennen. Die Ohrenpolster sind gut verarbeitet und sind so weich, dass auch nach lngerem tragen (>5 Stunden) keinerlei Druck auf den Ohren zu spüren ist. Die Sound- und Mikrofonqualitt ist in diesem Preissegment ebenfalls Top. Das Mikrofon lsst sich nahezu vollstndig im Headset verstecken. Der praktische Headsetstnder ist einfach gehalten erfüllt aber seinen Zweck. Die Akkulaufzeit ist mit bis zu 12h laut Beschreibung (Praxis bis zu 20h) ebenfalls sehr gut. Das Anschlieen des Headsets ist aufgrund des optischen Eingangs und einer USB-Schnittstelle nicht so einfach wie bei anderen Headsets, aber das ist nur in den ersten 5 Minuten bei der Installation des Headsets strend. Fazit: Soundqualitt top Mikrofonqualitt top Tragekomfort top
Ich wollt ein neues Razer Headset was Bluetooth unterstützt , gut aussieht und auch gut verbaut ist, und genau das habe ich auch bekommen wer sich über denn Preis oder Sound aufregt , ja es kostet mit Stnder 250 die aber auch passen für diese Qualitt. (Ps. die meisten Fehler die es bei Produkten gibt sind Bedienfehler) Das Headset kommt mit einen Stnder der meiner Meinung sehr leicht aufzubauen ist und gut zum Headset passt. Verwende das Headset für Pc und Ps4 und habe wirklich einen guten Sound beim Dolby Surroundknopf muss aufgepasst werden da beim Dolby Surround der Bass Extrem Stark verstrkt wird damit man Schritte und andere Sachen in der Gamingwelt besser wahrnimmt,  das ich hier dann auch nicht auf vollen Lautstrke spielen kann erklrt sich dann ja von selbst. (Zu viel Bass was die normale Frequenz unterdrückt und den Sound somit auch nicht mehr gut wahrnehmbar macht.) ERGEBNIS: RAUSCHEN Der Sound ist angenehm und hat nicht zu wenig bass wie ich des fteren in den anderen Rezeptionen gelesen haben. wenn mir der normale Bass zu wenig ist drückt man nur den Surroundknopf und die Sache luft. Der Tragekomfort ist mehr als nur gut fast so gut wie Schokolade blo das dieses hier nicht wegschmiltzt sogar mit Brille. Ich bin zufrieden mit dem Razer Thresher und würde jedem raten der auf was Schickes mit viel Sound steht und keinen Bock mehr auf Kabel hat.
Hab es seid 2 Tagen. Es hrt sich auf dem Kopf so an wie bei meiner 5.1 Anlage top Bass top Sound. Auf der Xbox One x mit Dolby Atmos ein Traum
Ich habe mir 10 verschiedene Headsets bestellt, um das richtige für mich zu finden. Das Tresher war mit Abstand das beste in den Punkten: +Tragecomfort: Extrem angenehm, auch nach mehreren Stunden kein Drücken etc. An heien Tagen kanns etwas warm unter der abgeschlossenen Polsterung werden. +7.1 Surround-Sound: Der beste Surround-Sound von allen getesteten. Extrem realistisch. Auf Knopfdruck aus-ein schaltbar. +Stabilitt / Verarbeitung: Das Tresher besteht zu einem Groteil aus Metall und ist verarbeitet wie ein Panzer. Seit 8 Monaten im Einsatz, keine Probleme, trotz grober Behandlung. "Negativ": -Der Sound ist gut, jedoch nicht atemberaubend. Hier wren weitere Einstellmglichkeiten wünschenswert. Am Pc lsst sich zwar einiges konfigurieren, ginge aber besser.
Nach einigen Turtle Beach Einlagen konnte ich einmal in den Genuss des Razer Thresher 7.1 kommen. Die Hardware ist ein Mix aus Metall, Kunstleder und Kunststoff. Das ganze wirkt auf den ersten Blick sehr solide verarbeitet. Beim Aufsetzen mit Sessions von 60-90 Minuten hatte ich keinerlei Probleme bzw. Druckgefühl zu verzeichnen. Hierbei sei noch erwhnt das ich Hutgre 62 habe und ne Brille trage ;). Das ganze kann sich also sehen lassen. Der Sound ist ordentlich so viel kann ich sagen. Wobei hier einige Faktoren zusammen kommen die für mich wichtig sind. Darunter das ein mglichst rauschfreies Erlebnis gegeben ist. Das man verstanden wird und selbst klar sein Gegenüber versteht und abgehaktes und da empfand ich Wireless Gerte in jüngster Vergangenheit manchmal als schwierig, was hier bis jetzt aber noch nicht aufgetreten ist. All das lief bis auf wenige Ausnahmen wie gewünscht ab, so das man mit dem Headset zufrieden sein kann.
Der Razer Thresher 7.1 ist wirklich angenehm zu tragen und bietet dabei einen klasse Sound. Mir persnlich gefllt er auch sehr gut! Das Mikrofon ist auch einwandfrei. Der Akku lsst auch keine Wünsche offen. Also perfektes Gaming Headset. Klare Kaufempfehlung für diesen Preis.....
Wow, ein Wahnsinns Headset. Nachdem ich auch einige andere Firmen ausprobiert habe, bin ich bei diesem Razer Thresher gelandet und total begeistert, denn hier stimmt einfach alles. Der Sound überzeugt mich schon bei Spielen, wenn die Effekte akustisch aus jeder beliebigen Richtung kommen knnen, noch beeindruckender finde ich den aber bei Filmen. Leider kann man diesen Eindruck nicht teilen, Kopfhhrer halt, aber das ist besser als jede Sourround-Anlage. Ein klarer Sound aus allen Richtungen. Wahnsinn. Und dann stimmt auch noch alles andere an dem Razer Thresher. Der Akku hlt super lange, ich muss also nicht nach jeder Benutzung wieder aufladen. Auch nach lngerem Tragen sitzt alles noch bequem. Das ist für mich als Brillentrger (sehr breite Kunststoffbügel) schon was besonderes. Und die Brille beeintrchtigt auch nicht den Sound. Leicht ist das Teil auch noch, es braucht schon mindestens zwei Stunden, bis ich anfange was zu merken. Und als nettes Extra lsst sich das Mikro gut verstecken, so dass man es nicht immer vor der Nase hat, wenn man einen Film schauen will. Ich bin rundum zufrieden.
Ich hab mein Tresher ultimate (Xbox) jetzt seit knapp einer Woche aber bin begeistert. Dieses Headset hat einfach alles (bis auf eins). Der Klang ist einfach brutal gut, was man bei dem Preis aber auch erwartet und der 7.1 Sourround Sound macht seinen Job wunderbar. Am Kopf sitzt das Headset aufgrund des Doppelten Trgers echt extrem bequem und die superweichen Ohrpolster sind ein Traum. Einziges Problem beim Komfort : ich habe relativ groe Ohren und da die Kopfhrer rund und nicht Oval sind sitzt es über lngere Zeit etwas unbequem. Nun zu den Nebensachen. Das Headset hat an den 2 grün beleuchtete Razer Logos an den Ohren und 1 LED vorne am Headsetstand. Das sieht Vorallem im Dunkeln ziemlich cool aus, auch wenn die LEDs weder am PC per Razer Synapse, noch an der Xbox eingestellt werden knnen. Das Mikrofon macht seinen Job aber klingt im Vergleich zu anderen Headsetmikros in der Preisliga eher mau. Aber die Einziehbarkeit und die elastizitt gleichen dies wieder etwas aus. Die Steuerung an den Kopfhrern ist nach kleiner umgewhnung einfach und geschiet schon fast aus Reflex. Bei den Kabeln bin ich hin und hergerissen. Zwar liefert Razer 2 (in etwas 1,5 Meter lange) gesleevte usb 3.0 Kabel zum Laden und zur PC Verbindung bei aber das optische Kabel hingegen ist leider mit einem halben Meter einfach viel zu Kurz Punktetabelle: Klang (7.1 Sourround) 10/10 Design 9/10 Akku 10/10 Komfort 9/10 Verbindung 9/10 Zubehr 7/10 Preis/Leistung 8/10
Das hatte ich auch noch nicht, dass ich einem Produkt 4 Sterne gebe und es trotzdem zurückschicken werde. Im Einzelnen: 1. Hlt man das Tresher in der Hand, kommt es einem schon gut verarbeitet vor. Da gibt es nichts zu meckern. Der beiliegende Headsetstnder wirkt beim Aufbau schon etwas billig, macht anschlieend aber was er soll. Man hat jedenfalls nicht das Gefühl, er bricht jeden Moment unter der Last zusammen. 2. Selbst ein handwerklicher Noob wie ich hat nicht die geringsten Probleme, das Headset anzuschlieen. Viel einfacher geht es auch nicht mehr. 3. Der Tragekomfort des Headsets ist wirklich aller erste Sahne. Selbst nach einer 4-stündigen Gamingsitzung (mit Brille) habe ich praktisch nicht gespürt, dass ich da ein Headset auf der Birne habe. 4. Auch der Klang des Headsets überzeugt mich eigentlich auf ganzer Linie. Hatte vorher Headsets von Turtle Beach und das Gold von Sony. Das Tresher ist hier deutlich besser. An Spielen wie WW2, Battlefield1 und Horizon Zero Dawn getestet. Bei CoD konnte ich Gegner so gut orten, dass ich schon auf eine Stelle schieen konnte, bevor der Gegner wirklich aufgetaucht war. So, bis jetzt alles gut. Jetzt kommt das ABER: Wie hier auch von einigen anderen geschrieben, ist das Headset zu leise. Stndig hatte ich das Gefühl, die Lautstrke erhhen zu wollen. Nur war das Maximum schon erreicht. Und das ist schon extrem strend für mich. Verstehe nicht, warum Razer hier nicht etwas mehr (10-15 %) Power beifügt. Müsste von der Technik doch eigentlich mglich sein. Wer empfindliche Ohren hat und deshalb nicht soviel Lautstrke braucht, dem kann ich dieses Headset absolut und uneingeschrnkt empfehlen.
Das Razer Thresher 7.1 Headset ist unglaublich gemütlich selbst mit einer Brille ist es kein Problem das Headset über stunden aufzulassen. Es hat einen sehr schnen Klang und Man kann die Positionen der Gegner genau Bestimmen durch hochwertige Verbaute Boxen. Man versteht seine Chatpartner Klar und Deutlich sowie andersherum. Die Lautstrke Ist meiner Meinung nach mehr als laut genug. Was mich strt ist das man sich nicht selbst über das Headset hrt wenn man spricht. Im ganzen würde ich es jedem Empfehlen der gerne ein Kabelloses Gaming Headset für die Konsole mchte.
Sie sind angenehm zu tragen, gut mit Hartplastik verarbeitet. Der Sound ist aufs Spielen zugeschnitten. Im Egoshooter (Battlefield 1) sind Schüsse extrem gut zu orten. Hhen und Tiefen sind gut ausbalanciert. Das Mikrofon übertrgt meine Stimme klar und ist einfach und stabil, dazu verstellbar. Auch ein Lautlosknopf und Mikrofonmutetaste am Headset selber sind ebenso vorhanden. Akku luft bei mir über 10 Stunden. Als Brillentrger habe ich keine Probleme, die Kopfhrer zu tragen. Daher sind es für mich top Kopfhrer. Volle Punktzahl, nichts zu meckern.
Seit wir eine gebrauchte Xbox One "geerbt" haben, ist auch bei uns das moderne Spielezeitalter angebrochen - also zumindest im Zimmer unseres ltesten. Da ist guter Rat teuer - und so Manches an Zubehr wird eingefordert: ein groer und reaktionsschneller Monitor ist sowieso Pflicht und natürlich der Sound! Razer - bekannt als Hersteller vob recht hochwertigem Gaming-Zubehr - hat hier ein mageschneidertes Headset bereitgestellt. Es gibt auch eine Version für die PS4 - und diese Zustze sollte man ernst nehmen, denn es ist tatschlich kein gewhnliches Headset, welches man z.B. an einem beliebigen Endgert nutzen knnte: es verbindet sich drahtlos und ohne extra Dongle direkt mit der Xbox. Man kann es auch am PC betreiben, hierfür bentigt man jedoch auf jeden Fall ein USB-Dongle, welches nochmal 20-25 EUR kostet. Die schwere Ausführung und die edle Verpackung begeistert schon von Anfang an - verglichen mit den zahllosen Standardheadsets, die ich erleben durfte, ist das hier eine ganz andere Liga - was sich eben leider auch im Preis niederschlgt. Das Headset zeichnet sich durch hohen Tragekomfort und eine betrchtliche Akkulaufzeit von ca. 16 Stunden aus - so lange sollte man natürlich nicht vor der Konsole sitzen, stehen, hüpfen oder liegen! Ich finde die Klangqualitt etwas weniger spektakulr, als den Preis - geht jedoch insgesamt voll in Ordnung. Lediglich das herausziehbare Mikro ist nicht so der Hit, aber Sprachchat nutzen wir eigentlich ohnehin eher selten bis gar nicht. Alles in allem kann man sagen, dass Razer und Xbox hier schon recht gut zusammenpassen - ein sehr solides Headset mit durchweg gutem, wenn auch nicht besonders bassstarken Sound. Unter Berücksichtigung des mageren Mikros gibt es aber von uns immer noch gute 4 Sterne!
Hallo zusammen hier meine Erfahrungen nach ca. 4 Wochen Dauerbenutzung: Positiv: - ganz klar die Optik! Mit dem Standfu macht das echt was her und die Beleuchtung am Headset selbst ist schlicht aber schn in Szene gesetzt. - Das Tragekomfort ist wirklich unglaublich angenehm! Ich bin wirklich sehr pingelig wenn es um soetwas geht und ich bin mehr als zufrieden! Selbst nach 6 Stunden tragen habe ich keinerlei Beschwerden. - Der Akku hlt gefühlte Ewigkeiten Neutral - der Sound knnte krftiger sein was jedoch kein muss für ein Gamingheadset ist. Negativ - es fehlt mir ganz klar die Stummtaste was zum Teil sehr nervig ist. Fazit: ich bereue meinen Kauf kein bisschen! Macht einfach nur Spa das Headset! Ich hoffe ich konnte euch helfen 
Ich bin ein absoluter Liebhaber von Spitzensound bei allem, was ich hre. Aus diesem Grund habe ich mich an diese Kopfhrer gewagt und wurde nicht enttuscht. Als absoluter Fan von On-Ear-Kopfhrern bin ich sehr zufrieden mit diesen, da die Kopfhalterung wunderbar anpassbar ist und die Ohrmuscheln wunderbar gepolstert sind. Auch mit Brille gibt es durch die Kopfhrer keinen zu hohen Druck und der Kopfhrer ist über eine lngere Zeit gut tragbar. Ob ich ihn jedoch die 16h tragen würde, die durch die Akku-Haltbarkeit versprochen werden, ist wohl fraglich, da die Kopfhrer auf Dauer doch etwas schwer wirken. Was den Anschluss angeht: Es ist sehr schade, dass die Kopfhrer fast nur mit der Xbox verknüpft werden knnen. Gerne htte ich diese auch im Alltag getragen. Der Anschluss selbst war jedoch problemlos und hat wunderbar funktioniert. Klangqualitt: Hhen und Mitten werden wunderbar wiedergegeben. Der Surroundsound lsst etwas zu wünschen übrig, da schaffen meine Sennheiser bedeutend mehr. Auch die Bsse knnten etwas ausgeprgter sein und die Vibration über die Ohrmuscheln etwas mehr auf die Ohren übertragen. Dies ist allerdings meckern auf hohem Niveau. Generell sind die Razer Thresher recht wertig verarbeitet und machen einen guten Eindruck auf mich.
INSTALLATION Mit der X-Box problemlos und schnell. AKKU Die 16 Stunden werden erreicht. Das ist der erste Pluspunkt. Leider hat man am Headset selbst keine Füllstandsanzeige. KLANG Spielaudio und Musik würden wir als zweiten Pluspunkt des Kopfhrers bezeichnen. Der Surround-Sound ist ok, hinkt aber hinterher. Die eigene Stimme ist nicht super klar, eher gedmpft, aber gut hrbar. TRAGEN Der dritte Pluspunkt. Sehr komfortabel, angenehm auf Kopf und an den Ohren. Auch nach lngerer Zeit und auch für Brillentrger. Mit seinen ca. 440g ist er nicht unbedingt leicht. Das knnte evtl. nach lngerer Spielzeit mal für einen Gesamtdruck sorgen. BEDIENUNG Bedienungen an Kopfhrern sind immer etwas unhandlich, auch hier. Muss man sich dran gewhnen. Dann geht’s. Das Mikro lsst sich reibungslos ein- und ausfahren. Ein Klinkensteckeranschluss als Alternative, wenn der Akku leer ist, fehlt. So muss man immer die Zeit im Blick haben. MATERIAL/DESIGN U. E. hochwertige Werkstoffe und gut verarbeitet. Das Aussehen ist Geschmacksache, persnlich finden wir es gelungen. Kein Bldsinn drumherum. PREIS Da haben wir keine ausreichenden Vergleiche. Er lag wohl mal über 200 Euro. Isoliert betrachtet, finden wir ihn in der richtigen Preisklasse an der Spitze liegend. WERTUNG Installation: 5 Sterne. Akku: 4,5 Sterne. Klang: 4 Sterne. Tragen: 4,5 Sterne. Bedienung: 3,5 Sterne. Material/Design: 4 Sterne. Preis: keine Wertung. Macht gesamt 4,3 Sterne, also 4.
Der Klang des Gaming Headsets ist wirklich ausgesprochen gut. Die Verbindung zur XBox erfolgt kabellos mit einem Empfangsgert. Dieses lt sich aber leider nur mit einem Adapter an einen herkmmlichen Rechner anschlieen. Der Kopfhrer wird mit einem Akku betrieben, dieser hlt mehr als 10 Stunden durch. Bei niederer Lautstrke erreicht man sogar die angegebenen 16 Stunden. Der Tragekomfort ist ok. Nach etwa einer Stunde drückt er etwas. Zeit mal ein wenig zu verschnaufen und eine Pause einzulegen. Nach 5 Minuten geht es wieder ohne Probleme weiter. Die Sprachqualitt ist gut und auch das Mikrofon bringt eine ordentliche Leistung. Ich kann nicht meckern und gebe volle 5 Sterne.
Mein Mann durfte das Headset testen, nachdem seines leider einem kleinen Kabelfresser zum Opfer fiel. Das neue wurde jetzt mit Kabelschutz versehen.... Der Tester bemngelt: - die fehlende Bluetooth-Funktion, wobei diese ja auch nicht versprochen wird, er fnde sie halt nur praktischer - für den Preis ist es ihm zu schlicht, er würde sich Modi zur Auswahl wünschen, also verschiedene Ton-Eigenschaften - die Bedienungsanleitung ist sehr verwirrend geschrieben Er weist aber explizit darauf hin, dass das Kritik auf hchstem Niveau ist. Eigentlich hat das Gaming Headset vor allem positive Eigenschaften: + sehr guter Sitz und entsprechend hoher Tragekomfort, auch für Brillentrger + einfache Bedienung, wenn die Anleitung erst verstanden wurde oder + auch für intuitive Bedienung geeignet + schneller Verbindungsaufbau und stabile Verbindungen + Klang sehr gut, auch Mikrofon super
Der Razer Thresher ist ein hochwertiges und sachdienliches Headset für die Microsoft XBOX, das mit Adapter auch am PC genutzt werden kann. Gewicht und (flexibel und sicher verstellbaren) Sitz am Kopf sind ideal und die Klimatisierung unter den die Ohren komplett abdeckenden Lautsprecherkappen ist perfekt ohne heie und verschwitzte Ohren. Das Mikrophon kann wahlweise weggeklappt werden,  sodass dieses nicht unntig strend im Gesicht ist, wenn man mal nur die Kopfhrerfunktion braucht. Vom Klang her finde ich sie gelungen, dabei rechtfertigen sie aber doch nicht ganz den veranschlagten Preis. Insgesamt gebe ich eine klare Kaufempfehlung, ziehe aber wegen des leicht überhhten Preises im Vergleich zu Marktkonkurrenten einen kleinen Stern ab: bleiben 4 gute Sterne ****.
Der Kopfhrer sieht ohne Frage sehr stylish aus und lsst sich auch nach Stunden noch bequem tragen. Das Mikrofon kann ganz einfach entfernt werden, praktisch, wenn man mal "nur" zuhren mag. Der Sound ist gut, die Ohrmuschel wird von dem weichen Material perfekt abgeschlossen. Erhht man die Lautstrke, drhnt der Sound allerdings etwas unangenehm. Was bei mir zu einem Stern Abzug führte, war allerdings der fehlende AUX Anschluss, der gehrt für mich einfach dazu, zumal: Wenn Akku leer, dann Akku leer.... so knnte man dann wenigstens mit AUX Kabel weiter zocken. Das ist echt Verbesserungswürdig. Ansonsten auf jeden Fall eine gute Anschaffung.
Das Headset ist super, wenn es darum geht in einem Spiel Gegner zu orten, Explosionen und Schüsse klingen beeindruckend und die Spielatmosphre kommt mitreiend rüber. Das Funktioniert am besten mit der X-Box oder mittels eines separat zu erwerbenden Adapters auch am PC. Weniger gut ist die Wiedergabe bei Musik, Audiophile werden hier vermutlich eher enttuscht sein. Der Klang ist basslastig und auf Effekt getrimmt, Hifi Stereowiedergabe knnen andere Gerte einfach noch besser. Ebenfalls sehr gut ist die Wiedergabe von Sprache beim Chatten. Der Sitz des Kopfhrers ist gut, das Gewicht schon relativ hoch. Die Kunstlederpolster bringenden Trger bei lngerem Tragen unter Umstnden zum Schwitzen, da wre Velour evtl. die bessere Wahl gewesen. Für Spieler ist das Gert durchaus interessant, für Musikliebhaber weniger. Wegen der eingeschrnkten Kompatibilitt nur zu PC oder Xbox One eignet er sich auch nicht für den mobilen Einatz.
Hauptschlich nutze ich das Razer für Games a la Battlefield 4 oder Hardline, wo eine przise Wiedergabe vom 7.1 zur Ortung sehr von Vorteil ist. Aber auch zum Musikhren sollte es ab und zu mit einem vernünftigen Sound aufwarten knnen. Unter Berücksichtigung dieser Aspekte und der Einsatzfhigkeiten ist das Thresher doch ziemlich komplett. Die rumlichen Ortung (u.a. BF4) ist sehr gut und das 7.1 arbeitet sehr przise. Beim Musik hren wartet das Razer mit einem derart voluminsen Sound auf, dass es eine wahre Freude ist, mal verglichen mit anderen Headsets und nicht mit Premium - Kopfhrern, die ausschlielich zum Musik hren konzipiert sind. Fazit: In diesem Preissegment ist das Thresher in meinen Augen sehr gut. Die Vielfltigkeit der Einsatzmglichkeiten mit guten Ergebnissen untermalen die Kaufempfehlung und eine klare 5 Sterne Wertung. Ob nun zum Gamen, Musikhren oder für das Sounderlebnis einer Blu - Ray, dass Razer ist für all diese Aufgaben bestens gewappnet.
Das "Razor Thresher Xbox One-Kabelloses Gaming Headset (50 mm Treiber, Ohrumschlieendes Design und Ausziehbares undirektionales Mikrofon)" ist schon beeindruckend, und das nicht nur beim Preis... Nein, es ist wirklich super wertig gemacht. Allein wenn man den Karton schon ffnet, liegt es in ultra dicken Schaumstoff gebettet. Der Kopfhrer sieht wirklich aus wie ein Pilotenkopfhrer, gro, weiche Polsterung überall, den Ohrmuscheln und am berkopfbügel, der sich selbstverstndlich auch verstellen lt je nach Kopfgre. Das Mikrofon ist seitlich versteckt, es lt sich aber ganz leicht heraus ziehen und Richtung Mund biegen. Die Lautstrke wird an jeder Ohrmuschel des Lautsprechers selber verstellt. Am unteren Rand befindet sich jeweils ein kleines Drehrdchen. Die Kopfhrer sitzen auch gut auf den Ohren auf, da drückt nix. Im Lieferumfang befindet sich auch noch ein USB-Kabel und eine Anleitung. Die Inbetriebnahme ist total einfach und intuitiv. Man kann sofort loslegen und hat eine kabellose Verbindung. echt befreiend gegenüber kabelgebundenen Headsets. Der virtuelle Surround Sound ist aus meiner Sicht sehr gut, keine Ahnung was andere für Montagsmodelle erwischt haben. Ich konnte bis jetzt jedenfalls nichts Nachteiliges feststellen bei dem Headset, wenn man vom krftigen Preis mal absieht.
Das kabelloses Gaming Headset überzeugt durch ein recht leichtes Gewicht, bequem sitzende und die Ohren weich und komplett umschlieende Ohrmuscheln und einen für Spiele guten Sound. Das ein- und ausziehbare Microphone übertrgt die Sprache sauber. Mithilfe der integrierten Headset-Regler lsst sich die Lautstrke des Sound sowie des Mirkos individuell anpassen. Die Verbindung lsst sich über den mitgelieferten USB-Funk-Adapter schnell und einfach aufbauen und hlt die Verbindung beim Spiel problemlos. Bis zu 16 Stunden soll der Akku des Headsets halten - solange habe ich ihn bisher aber noch nicht genutzt und eine saubere Messung über mehrere Spielabschnitte hinweg ist nicht richtig sinnvoll. Nicht zuletzt deshalb gut zu wissen: Mithilfe des mitgelieferten, 2m langen USB-Ladekabels kann das Teil auch weitergenutzt werden, wenn der Akku mal schlapp machen sollte. Tipp: Damit der 7.1 Surround-Sound auch genutzt werden kann, muss in den Einstellungen der PlayStation 4 "PCM linear" ausgewhlt werden, da die PS4 nur hier ein 7.1 Sound über den Toslink ausgeben kann. Wer statt dessen "Dolby bitstream" verwendet, bekommt noch einen fetten 5.1 Surround-Sound, der meiner Meinung nach kaum zu unterscheiden ist.
Dieses Gaming Headset bekommt man zu einem sehr günstigen Preis. Ich war deshalb anfangs etwas skeptisch, jedoch grundlos, denn die Qualitt ist ordentlich und das Zubehr praktisch. Für meinen Sohn habe ich das Headset bestellt, denn er hatte noch nie ein eigenes und ist ganz neidisch auf seinen groen Bruder. Er freute sich sehr und ist auch nach wie vor ganz begeistert. Schon beim Auspacken fllt mir auf, dass es nicht sehr schwer ist und sich sehr weich anfühlt. Angenehm! Das Kabel ist Vergangenheit, die Qualitt trotzdem gut, auch einige Meter weit weg - damit kann man uneingeschrnkt zocken. Das Headset hat einen guten Klang. Nicht weltbewegend, aber doch erstaunlich gut für den Preis. Auch die Gerusche von auen werden sehr gut unterdrückt. Alles in allem ist das Teil super für diesen Preis.
5 von 5 Das Headset kommt hochwertig verpackt und gut gepolstert in einem recht groen Karton an. Die Anleitung sowie die Kartonbeschreibung sind auf deutsch vorhanden, womit auch alles schnell verstndlich ist. Einziges Problem bei mir persnlich, ich wollte das Headset nur für mein Gaming Laptop, ohne jedoch im Besitz einer Xbox zu sein. An sich habe ich über die Produktbeschreibung auch kein Problem dran gesehen, dass das Headset für die Xbox one ausgelegt ist, jedoch stand nirgends, dass ein Xbox One Wireless Adapter für Windows bentigt wird... Heit, ich habe dieses Problem erst auf der Kleingedruckten Info auf dem Karton feststellen, nur um dann loszulaufen, um mir einen Adapter zu besorgen. Letztendlich hat sich dieser kleine Aufwand und der kurze rger gelohnt. Das Headset liegt toll am Kopf, lsst sich problemlos verstellen, drückt nicht und die Polster sind unglaublich bequem auf den Ohren. Der Klang ist weder überragend noch schlecht. Um meine Mitspieler gut zu hren und auch über das ausrollbare Mikro gehrt zu werden, reicht die Qualitt mehr als aus. Auch der Ton und die Musik haben einen guten Klang ohne Rauschen oder Knistern. Zudem dringen auch kaum Ausengerusche durch. Alles in allem ein sehr bequemes Gefühl auf den Ohren, welches auch nach 3-4h immer noch super ist. Die Verbindung reicht gut aus um sich im Zimmer zu bewegen und die Akkulaufzeit von ca 14h reicht für mich auch vllig aus.
Das Headset wird mit einem USB-Stick und eine optischen Kabel an die PS4 angeschlossen und funktioniert problemlos. Bei mir steht die PS4 vertikal und dabei sollte der untere USB-Port verwendet werden, da das angeschlossen optische Kabel sonst den 2. USB-Port blockiert. Die Reichweite ist sehr gut, ich konnte auch im Zimmer nebenan den Sound gut über das Headset hren. Die Verarbeitung ist sehr gut. Es hat einen Metallbügel was das Razer Thresher stabil macht. Das Kopfauflageband  und Ohrpolster sind sehr gut gepolstert. Durch die geschlossene Bauweise und die Ohrpolster ist Abschirmung von Umgebungsgeruschen sehr gut. Der Tragekomfort ist auch nach lngeren Spiel-Sessions (bei mir 4 Stunden)  hervorragend. Leider kann die Gre nicht manuell eingestellt werden und wird durch flexible Drhte eingestellt. Dadurch ist der Sitz nicht ganz optimal und durch schnelle Kopfbewegung verrutscht das Headset. Die Bedienelemente am Headset sind gut zu erreichen. Das Mikrofon kann an der linken Seite herausgezogen werden. Ich htte mir gewünscht das ich es noch ein Stück weiter rausziehen kann, aber es tut der Sprachqualitt keinen Abbruch. Der Sound ist sehr gut. Ich habe es mit FIFA18 und COD WW2 getestet. Bei Fifa war wirklich jedes noch so kleines Gerusch zu hren. Das Treten gegen den Ball und die Pfostenknaller sind deutlich zu hren. Bei COD ist die Geruschkulisse natürlich bombastischer. Auch hier leistet sich das Razer Tresher keinen Ausrutscher. Der Waffensound und Explosionen sind brachial, die Fallen der Patronenhülse gut zu hren. Die Sprachqualitt ist gut, ich konnte meine Mitspieler gut verstehen und Sie mich auch. Den Preis finde ich allerdings zu hoch, daher nur 4 Sterne
Dieses Headset hat beim ersten Anschluss am PC ohne groe Probleme seine Verbindung gefunden und auch seinen Sound herübergebracht. Danach habe ich ihn dann aber an der Playstation 4 angeschlossen und seine Leistung getestet. Beim Gamer sind schon einige Voraussetzungen gefordert, was dann auch beim Sitz auf lngere Zeit stimmen sollte. Ich habe keine strenden Probleme beim Sitz entdecken knnen. Der gesamte  Sound whrend einiger Spiele war angenehm komfortabel und man konnte im Spiel auch schnell die Richtung der Gegner heraushren. Etwas anflliger war da schon das Mikrofon. Beim herausziehen fallen leichte Strungen an, die das Mikrofon im ausgezogenen Zustand auch sehr empfindlich belassen. Man bekommt bei Bewegungen leichtes Rauschen der Bewegung mit, was nicht so schn im Klang ist. Ein Trost ist es aber, wenn man das Mikro einfach drin lsst, denn dann strt gar nichts mehr. Zu allem bel ist das Mikrofon nicht abschaltbar, was dann doch beim einfachen Spielen nerven kann. Alles in allem ein Gutes Headset mit leichtem Mikroproblem.
Auf den ersten Blick fllt sofort die sehr gute und qualitativ uerst hochwertige und robuste Ausführung und Verarbeitung auf. Das Headset macht insgesamt einen sehr guten und wertigen Eindruck. Der Sitz ist sehr angenehm, bequem und nach stundenlangem Tragen drückt und scheuert nichts. Der Tragekomfort ist definitiv sehr hoch. Die Ohrmuscheln sind angenehm gro, legen sich sehr gut über und um(!) die Ohren und schirmen so den Auenlrm ab. Der Innenraum knnte jedoch etwas grer sein. Die Einschalttaste und die beiden Lautstrkenregler für die Kopfhrer und das Mikrofon knnen gut bedient werden und sind auch gut erreichbar. Der Anschluss erfolgt ausschlielich über den speziellen und headsetbezogenen USB-Dongle. Andere Anschlussmglichkeiten wie über Bluetooth, WiFi oder ein 4-poliges 3,5 mm Klinkenkabel gibt es nicht. Der spezielle Dongle hat einen USB-A-Stecker und einen Glasfaseranschluss, der an die PS4 Konsole angeschlossen wird. Dieser Dongle wird auch beim Anschluss an einen PC oder ein Notebook mit USB-A Buchse genutzt. Eine Verbindung dieser Kopfhrer via Bluetooth an ein Tablet, Smartphone, SmartTV, Digitalradio und IP-Mobilteile, wie zum Beispiel dem Gigaset S850HX, welches direkt am IP Router eingebucht ist, ist nicht mglich. Die Funkverbindung zu einer PS4, einem PC oder Notebook funktioniert sehr gut, sicher und ohne Unterbrechungen. Insgesamt luft der Verbindungsaufbau unspektakulr und ist zustzlich gut im beiliegenden Handbuch erklrt. Auch der Verbindungsaufbau zu einem PC ist schrittweise, wenn auch nur verbal, gut und nachvollziehbar beschrieben. Die Einstellungen in der Software sind übersichtlich und klar gegliedert. Bei einer Verbindung mit einer PS4, einem PC oder Notebook hngt die Brillanz der Klangqualitt, die Bsse und der 7.1 Dolby Surround-Sound ausschlielich von der dort installierten Qualitt und Funktionalitt der Audiosoftware ab. Und in dieser Audiosoftware müssen der Klang, die Bsse, die Hhen, das Volumen, der Surround, Dolby 7.1, Bassverstrker, 3D Sound, usw. einstellbar sein. Ein leistungsfhiger Equalizer ist heute ein MUSS. Nach den Aktivierungen und Aussteuerungen verschiedener Einstellmglichkeiten, z. B. in unserem SoundMaX von Analog Devices oder der Audiosoftware in unseren mobilen Gerten, knnen wir über den sehr guten, vollen und klaren Klang des Headsets nur Bestes berichten. Der Dolby 7.1 Surround-Sound ist sehr gut. Hierbei spielt es keine Rolle, ob es sich um Musik, Videos, Filme oder das Gaming handelt. Selbstverstndlich muss auch die Hardware (PS4, PC, Notebook, Workstation, usw.) die Qualitt liefern. Ansonsten wird das wiedergegeben, was die vorhandene Hardware mit der verwendeten Audiosoftware liefert und das kann u U. sehr wenig sein. Andere gleichwertige Audio-Software kann natürlich auch verwendet werden. Das Headset kann einen sehr guten Klang erzeugen, denn die hardwaretechnischen Voraussetzungen sind vorhanden, aber ein Headset alleine tut dies nicht. Jeder kann den Sound-Test selbst durchführen indem er das Headset an einen PC anschliet, auf dem eine professionelle Audiosoftware installiert ist und dort unter benutzerdefiniert den Equalizer, die Bassverstrker, den 3D Sound, usw. ausreizen. Hier kann jeder selbst hren, zu welcher top Hochleistung die 50 mm Treiber des Headsets in der Lage sind. Bei einem Headset kommen immer zuerst die Einstellungen in der Audiosoftware oder gar der Austausch dieser gegen eine weitaus leistungsfhigere in Betracht. Zu den Einstellungen gehren unter anderem: - Die Konfiguration des Audiosystems auf Dolby 7.1 Surround. - Die Konfiguration des Audiosystems auf 3D Sound nach Bedarf. - Die Aktivierung der Feineinstellungen sofern vorhanden, das bringt eine erhebliche Klangverbesserung und weitere Einstellmglichkeiten wie Klangschrfe, Dynamik, Solo-Klarheit, Tiefbass, und andere. - Aktivierung der Klangentzerrung. Die Klangentzerrung mit der individuellen Anpassung der einzelnen Hertz Bereiche bringt eine Menge. An dieser Stelle zeigte sich zustzlich, was die Kopfhrer noch zu leisten vermgen. Je nach Bedarf kann für Spiele, Musik, Video usw. jeweils individuell eingestellt und gespeichert werden. - Equalizer Einstellungen sind Pflicht, denn jeder hat ein anderes Hrempfinden. Das Mikrofon ist von seiner Qualitt gut, knnte aber besser sein. Hier knnte Hardware seitig mehr Volumen und Klangqualitt zur Verfügung gestellt werden. Laut eigenen Angaben hat es nur einen Frequenzbereich von 100 – 10.000 Hz. Sehr gut gelst ist der Einschub des Mikrofons und dessen Flexibilitt, sodass es in die richtige Position gebogen werden kann. Das ist absolut perfekt. Die Akkulaufzeit ist mit gut 12-15 Stunden (unsere Tests) sehr vorbildlich! Das gute Produkt befindet sich eindeutig im PS4 Headset-Segment. Im PC-Bereich kann man es mit einer sehr guten Audiosoftware richtig einstellen und man wird mit der Leistungsfhigkeit sehr zufrieden sein und es spielt keine Rolle, ob man es für Gaming, Film, Musik, Skypen oder Teamspeak verwendet. Die 50 mm Treiber sind sehr leistungsfhig, man muss sie nur nutzen. Schn wre natürlich die offene Konnektivitt über Bluetooth und die Anbindungsmglichkeit über ein 3,5 mm Klinkenkabel, sodass eine Nutzung mit Smartphones, Tablets, SmartTVs, usw. mglich wre.
Dieses Headset ist gut. Wenn man allerdings an der PS4 nach Anleitung vorgeht, verzweifelt man, denn diese ist falsch im Hinblick auf die Sound-Einstellung. Wir haben dann alles ausprobiert, um die Funktionen zu erkunden. Hat man diese Hürde übernommen, so hat man ein gutes Gaming Headset, für sehr gut fehlt noch ein wenig an der Qualitt des Sounds. Diese Fehler in der Anleitung dürfen aus meiner Sicht in der Preiskategorie nicht passieren.
Wer Komfort sucht ist bei diesem Headset absolut richtig, groe und weiche Ohrmuscheln, Gewicht ist absolut in Ordnung für die Gre. Beim Sound fehlt mir leider das gewisse Extra, finde es für 7.1 bisschen schwach, dazu kommt das es nur eine Masterlautstrkeregelung hat, bedeutet Spiel und Chat sind nicht getrennt regelbar.Ich habe den Spielsound über die Audioeinstellungen im Spiel angepasst. Hatte vorher ein Turtel Beach, wollte mir auch wieder eins holen aber diese miese Verarbeitung mit dem Plastikbügel hielt mich davon ab.Hier ist der Bügel aus Metall. Die 5 Sterne kann ich leider nicht geben weil mir beim Sound das Extra fehlt sowie Chat und Spielsound nicht getrennt regelbar sind.
Ist echt oke
Die besten Kopfhrer die ich je hatte. Einzig die Lautstrke knnte etwas hher sein.
Dieses Gaming Headset wre eigentlich eine absolute Granate wenn es nicht dafür wre das es so dermaen Leise ist das es fast schon krperlich weh tut. Stndig will man den Ton Hochdrehen, nur geht es nicht, denn das Maximum ist schon eingestellt. Besonders strend wirkt sich das aus wenn um einem herum nicht absolute Stille herrscht. Eine Handvoll kleiner Kinder beim etwas lautem spielen, oder ein Fernsehgert bzw. Musikanlage in einem der Nebenzimmer - und schon ist es vorbei mit dem Vergnügen, denn unweigerlich dringen die Auengerusche einem ans Ohr und stren den Spielspa. Das nervt ungemein weil man dann entweder dazu gezwungen wird das Spiel zu beenden oder man stndig mit seiner Umgebung im Klintsch zu liegen "sie sollen doch bitte mal leiser sein weil XY jetzt spielen will (und er/sie/es doch überhaupt auch mal das Recht hat in ruhe Spielen zu dürfen etc. etc. etc.)! Tja, alle haben halt nicht einen Keller, oder auch weiter abseitige Extrarume, in denen sie sich zurückziehen knnen um ruhe zu haben. Da nutzt einem die erstklassige Verarbeitung, der gute Tragekomfort, die einfache Installation/Bedienung und schlussendlich der hervorragende Klang nicht wirklich weiter, wenn man dann nicht auch in der Lage ist, letzteren in einer etwas lauteren Umgebung adquat genieen zu knnen. Was ja eigentlich Sinn und Zweck eines Kopfhrers ist. Nmlich damit beide Welten hchstmglich strungsfrei nebeneinander existieren knnen. Negativ wirkt sich das besonders dann aus wenn man am Chatten ist. Da bleibt dann fters mehrmaliges Nachfragen - weil man nichts (oder etwas nur schlecht) verstanden hat - nicht aus. Leider muss man so seine Spielzeit der Umgebung anpassen, was schon zu gewissen, oftmals teils gravierenden (Abbruch des Spiels), Einschrnkungen führen kann. Trotz diesem groen Manko mit der niedrigen Lautstrke gebe ich 4 Sterne, denn in ruhiger Umgebung hat man einen superben Klang beim Spielen. Und der ganze Rest - Verarbeitung, Tragekomfort, rundherum Qualitt - kann sich durchaus sehen lassen.
Das Razor Headset überzeugt zunchst durch ein angenehmes Design. Schon das ffnen der Verpackung ist ein Bonbon für das Auge und die erste Entnahme des Gerts hat durchaus Eindruck hinterlassen. Um Enttuschungen zu vermeiden sollte man wissen, dass es sich hier explizit um ein Headset für die X-Box One handelt. NICHT kompatibel mit handelsüblichen Headset oder Kopfhrer-Anschlüssen z. B. an einem PC.Aber: Es kann ein Adapter dazu gekauft werden. Ein wenig schade nur, dass so ein Adapter nicht gleich beigelegt wird. Wenn man jedoch solch einen Adapter erwirbt, nutzt der gleich doppelt, weil auch gleichzeitig die Controller einer X-BoxOne mit einem PC verbunden werden knnen… Da lohnt sich unter Umstnden die zustzliche Ausgabe. Mit der One ist so ein Adapter natürlich nicht ntig. Hier verbindet sich das Headset direkt und ohne Probleme, wenn man sich an die einfache Anleitung hlt. Auch nach lngerem tragen sind die Kopfhrer sehr bequem, man muss zwar ein wenig herum experimentieren, wie sie optimal liegen aber wenn man den Punkt gefunden hat, dann kann man sie schon mehrere Stunden am Stück tragen. Ein wenig schade ist die Reichweite des Empfangs. Durch dünnere Wnde kommt man also noch ohne die Verbindung zu verlieren, aber sobald die Wand etwas dicker ist oder die Entfernung zu gro wird, verliert man die Verbindung und muss sich erneut verbinden.Normalerweise nutzt man das Headset aber an der XBox und rennt nicht in der Gegend rum - Punktabzug aufgrund dessen nicht. Der Ton hingegen ist wirklich klasse. Ob es nun Musik ist oder einzelne Schritte in einem Shooter, man hrt ein breites Spektrum an Klngen klar heraus. Die Tne sind deutlich und man hat ein wirklich beeindruckendes Klangerlebnis. Auch der "3D" Sound ist wohl definiert und man erkennt beim Spielen schnell, hinter welcher Ecke der nchste Gegner lauert. Und wem das nicht reicht, der kann zustzlich noch eine Erweiterungs-Station für vollen 7.1 Sound kaufen. Ich jedoch komme voll und ganz ohne aus. Der Akku hlt ebenfalls, was er verspricht. Ich habe die 16 Stunden nicht ausreizen müssen, aber auch hier von Vorteil: Man kann auch whrend der Nutzung gleichzeitig aufladen.Einziges Manko ist, dass am Headset selbst keine Anzeige ist, wie voll der Akku denn nun ist. Bei soviel Lob, hier noch ein klein wenig Kritik:Etwas strend ist, dass die geringste Lautstrke die man einstellen kann immer noch recht kraftvoll ist, wer also empfindliche Ohren hat muss die Lautstrke noch an der Konsole/Computer runterschrauben.Ein wenig noch zum Mikrofon. Die Qualitativ kann sich sehen lassen, jedoch ist die Lautstrke mit der es den Ton abnimmt ziemlich gering, selbst bei hohen Pegel-Einstellungen.Dennoch, meckern auf hohem Niveau.
Das Gaming-Headset Thresher Ultimate von Razer ist ein kabelloses Headset mit 7.1 Dolby Surround Sound. Es wurde extra für die PS4 entwickelt, kann aber auch am PC genutzt werden. Es gibt auch eine Version für die Xbox. Die Kopfhrer sind schwarz mit blauen (PS4) oder grünen (Xbox) Akzenten entsprechend der Konsole. Das Headset sieht hochwertig verarbeitet und edel aus. Es ist kabellos und funkt auf einer 2.4 GHz Frequenz mit einer Reichweite bis zu 12 Metern. Die Ohrmuscheln sind aus Memory-Schaumstoff und mit Kunstleder überzogen. Sie umschlieen die Ohren vollstndig und ermglichen so eine hohe Geruschisolierung. Die Hrer sind relativ gro, man knnte sie fast wuchtig nennen mit den Produktabmessungen von 10,5 x 21,4 x 19,6 cm und einem Gewicht von etwas über 400g. Aber dennoch liegen sie leicht auf dem Kopf ohne zu drücken und sind auch nach stundenlangem Spielen bequem. Das dazugehrige Mikrofon ist an einem der Hrer befestigt, lsst sich flexibel ausrichten oder fast vollstndig darin versenken, wenn man ohne Mikro spielen will. Die Nutzungsdauer des Akkus liegt bei bis zu 16 Stunden, je nach Nutzung des Mikrofons und/oder der Lautstrke hlt er mal lnger und mal weniger. Sollte er whrend des Spielens doch mal den Geist aufgeben, kann das Headset mit Hilfe des 2 m langen USB-Ladekabels weiter genutzt werden. Laden und Kommunikation sind also auch im laufenden Spielbetrieb mglich. Die Soundqualitt ist hervorragend und lsst einen den Spielsound hautnah miterleben, kristallklar, dynamisch und ausgewogen. Die Bedienelemente für die Stumschaltung oder die Lautstrke wurden sowohl an der rechten und linken Seite der Ohrmuscheln angebracht. Hier im Eifer des Gefechts schnell den passenden Knopf oder Regler zu finden ist manchmal eine Herausforderung, da etwas zu klein und zu fummelig. Trotzdem mindert das die Spielfreude nicht im geringsten! Leider bietet das Headset keinerlei Klangoptionen, weder in Form von Presets oder anderem Klangtuning, was bei dem Preis etwas schwach ist. Auerdem klappt es mit der Spracherkennung nicht immer, was aber auch ein Anwenderfehler sein kann. Fazit: Das Headset bietet hohen Tragekomfort, saubere Verarbeitung, rumlichen und dynamischen Klang und ein integriertes Mikrofon. Die fehlende Klangjustierung bei dem Preis ist bissl enttuschend, allerdings trübt das den Gesamteindruck noch nicht stark genug, um hier einen Stern Abzug zu geben - somit volle Punktzahl.
Immer nur In-Ear-Stpsel zum Musikhren wird auf die Dauer recht unbequem. Deshalb bin ich gerade zuhause dazu übergegangen groe“ Kopfhrer zu tragen. Da ich trotzdem nicht auf den vollen Musikgenuss verzichten wollte und zudem auch ein gutes Gaming-Headset gesucht habe, habe ich den Razer Thresher XBox One" getestet. Geliefert wird der Kopfhrer in einer schicken schwarzen Schachtel. In dieser befinden sich neben dem gut geschützten Kopfhrer, eine ansteckbare Audio-Kontrollbox, ein Abnehmbares digital verstrktes rauschunterdrückendes Mikro sowie eine Anleitung und die Verbindungs-Kabel. Wer jetzt dachte, dass es sich bei dem Razer Thresher XBox One" um einen normalen Kopfhrer handelt, der wird mit einem wahnsinnig tollen Klang belohnt. Dieser ist für mich perfekt: Die Bsse sind ordentlich, die Tne gut ausbalanciert und auch bei voller Lautstrke verzerrt hier nichts. Auerdem werden Gerusche von Auen sehr gut abgeschirmt, sodass man in Ruhe Musik hren kann - perfekt für lange Flugreisen, wie mein Mann schon lobend erfahren hat. Einfach klasse! Aber auch die Sprachqualitt über das integrierte Mikrofon ist absolut rauschfrei. Der Kopfhrer selbst ist richtig schick designed: Der Bogen ist aus einem Stahlrahmen. Die Ohrmuscheln sind ordentlich befestigt, die sich in der Hhe verstellen lassen. So kann der Kopfhrer individuell angepasst werden. Die weich gepolsterten Ohrmuscheln, die sich regelrecht an die Ohren anschmiegen sind mit schwarzen Kunstleder bezogen. Hier drückt nichts, sodass man den Kopfhrer wirklich stundenlang tragen kann. Insgesamt überzeugt mich der Razer Thresher XBox One"“ auf ganzer Linie: Neben dem schicken Design, ist er absolut hochwertig verarbeitet und es wurde auf qualitative Komponenten geachtet. Neben der satten Klangqualitt, sind auch die weich gepolsterten Ohrpolster hervorzuheben. Am besten gefllt mir aber die Musikwiedergabe, denn hier verzerrt wirklich nichts und der Bass ist spitze! Und da der Kopfhrer auch viele Gerusche ausblendet, kann man sich hier voll und ganz dem Musikgenuss widmen! Ein Plus ist auch das "abnehmbare digitale Mikro". Damit bleibt nichts offen für: TeamSpeak, Skype, Ventrilo, Mumble, RaidCall und andere VOIP-Anwendungen. 5 Sterne für ein tolles Produkt aus dem Hause Razer
Ich verwende bislang das , das in einer hnlichen Preisklasse angesiedelt ist, wie das Razer Thresher. Ich werde in dieser Rezension daher hufiger Vergleiche zwischen diesen beiden Headsets ziehen. Auspacken und erster Eindruck: Das Razer Thresher ist ausgesprochen edel verpackt, in einem groen, sperrigen Karton mit viel Schaumstofffütterung. Das macht schon beim Auspacken einiges her. Das Headset selbst ist ausgesprochen hochwertig verarbeitet. Die Materialien sind Metall und Kunststoff, der sich keineswegs nach billigem Plastik“ anfühlt. Dadurch fllt das Gewicht des Gertes zwar nicht ganz leicht aus, aber durch die gute Polsterung auf dem Kopf und an den Ohrmuscheln ist es auch bei langen Sitzungen angenehm zu tragen. Sehr gut hat mir das Mikrophon gefallen, das man fast komplett in der Ohrmuschel versenken kann, wenn man es nicht bentigt. Im Einsatz ist es sehr biegsam und individuell anpassbar. Weniger gelungen fand ich hingegen die Regler für die Lautstrke, die mir zu klein sind. Das mitgelieferte USB-Ladekabel (kein Stromstecker) hat eine angemessene Lnge. Razer hat in dieser Kategorie gegenüber Turtle Beach klar die Nase vorn. Die Verbindung zur Xbox lief vllig problemlos. Solange ich mich im selben Raum wie die Xbox aufhielt, war die Verbindung auch über mehreren Stunden des Testens absolut stabil und ohne Abbrüche. Klang: Menschliche Stimmen sind sehr klar und Sound/FX klingen bombastisch. Die Wirkung des virtuellen Surroundsounds ist eine Wucht und hat mich sehr beeindruckt. Die bertragung des eigenen Microphons ist sehr gut, meine Mitspielern beschrieben meine Stimme als sehr klar und verstndlich. Im Vergleich zum Turtle Beach Headset stelle ich fest, dass der Klang vor allem anders“ ist. Die Razor Kopfhrer sind wuchtiger: Ihr Bass ist krftiger und auch der Surroundeffekt erscheint mir noch ein bisschen besser gelungen. Dafür kommen beim Turtle Beach meines Erachtens die klanglichen Details besser heraus und es ist auch geeigneter, wenn man mal einfach nur Musik hren mchte. PC-Verbindung: Zwar erwhnt es Razor nicht extra, aber mittels des aktuellen Xbox One - Wireless Adapter für Windows (nicht im Lieferumfang enthalten) lsst sich der Razer Thresher auch an den meisten Windows 10 Rechner betreiben. Bei mir hat es an 2 von 3 getesteten Computern anstandslos geklappt. Beim dritten ging die Verbindung alle paar Sekunden an und wieder aus. Razor selbst betont, dass dieses Headset speziell für die Xbox One entwickelt wurde. Fazit: Das Razer Thresher Xbox One – Kabelloses Gaming Headset gehrt fraglos zur Premiumklasse der Headsets und hat mich sowohl technisch wie klanglich überzeugt. Im direkten Vergleich zum Model von Turtle Beach bewegen sich beide in etwa auf Augenhhe. Das Razor ist wertiger verarbeitet, dass Turtle Beach bietet dafür eine Bluetooth Schnittstelle. Klanglich unterscheiden sie sich zwar, aber es ist weniger eine Frage von besser/schlechter als vielmehr des eigenen Geschmacks und des beabsichtigten Verwendungszwecks. Für mich persnlich wird das Razer Thresher mein neues Standardheadset.
Der Razer Thresher kommt in einer groen, mit Schaumstoff ausgekleideten Box, so dass Beschdigungen ausgeschlossen sein dürften. Der Thresher wirkt gut verabreitet, ist aber mit gut 400 Gramm Gewicht auch recht schwer. Im Betrieb zeigt sich aber, dass das nicht weiter strt, selbst bei einer dreistündigen Raid-Sitzung. Bei Inbetriebnahme leuchten an den Seiten das Firmenlogo in sanftem blau – schick. Der Tragekomfort ist wirklich gut, sowohl der Bügel als auch (und insbesondere) die Ohrpolster sind sehr angenehm. Auch als Brillentrger geht das über Stunden gut. Wie bei allen Over-Ear-Kopfhrern, die ich kenne, gibt es mit der Zeit schon etwas warme Ohren. Die Polster fangen auch allerhand Auengerusche ab, so dass man meist ungestrt spielen kann. Interessant: Man kann die Polster abnehmen, beim Hersteller gibt es sogar welche mit Gel-Füllung, die über lngere Zeit kühlen sollen. Leider sind diese nicht im Lieferumfang enthalten, ebenso wenig die Transporttasche oder eine Ladestation. Der Ladevorgang wird über ein übliches USB-Kabel absolviert. Cool ist das herausziehbare Mikrofon, was sich ebenso leicht wieder versenken lsst. Die Mitstreiter verstehen einen gut. Mein Mann betreibt den Tresher am PC, was über eine beigefügte USB-Dongle problemlos funktioniert. Der Klang ist etwas ernüchternd. Steht der Spieler in World of Warcraft in der Stadt, verteilen sich die Klnge gut im Raum, dreht man sich, verndern die Gerusche entsprechend ihre rumliche Position. Leider aber wirkt der Sound nicht gerade brillant, sondern etwas arg unaufgeregt. Das heit nicht, dass er schlecht klingt und man gewhnt sich schnell an das zurückhaltende Klangbild. Vielleicht ist es sogar ganz gut, wenn es in einer Raid-Begegnung nicht ganz so ausgeprgt hoch und tief in die Ohren schallt. Auch kann das am Surround-Sound liegen, denn auch bei dem zuvor verwendeten Medusa-Headset war der Klang im Surround-Betrieb deutlich weicher als im Stereo-Betrieb. Musik klingt entsprechend etwas verhalten, dafür ist der Tresher aber auch nicht vorgesehen. Er hlt tatschlich lange (mehrere Tage/Sessions) durch, ohne dass der Akku schlapp macht. Der Warnton, der bei leerem Akku regelmig erklingt, ist etwas laut. Eine Software gibt es auf der Herstellerseite als Download, wobei die kostenlose Variante nur eingeschrnkte Funktionen bietet. So ist bspw. der Equalizer, den man gerade für die Musikwiedergabe gerne einmal verwenden würde, nicht freigeschaltet. Auch nicht schn ist, dass die Software nicht startet, bevor man sich nicht registriert hat. Derartige Big-Brother-Bruche sind lstig. Auch ist nicht feststellbar, dass sich der Klang / das Surround-Ergebnis ndern würden, wenn man Surround in der Software deaktiviert. Insgesamt ist der Tresher, gerade im Vergleich zu anderen Headsets, sehr angenehm zu tragen. Der Sound sticht leider nicht heraus. Die – jedenfalls in der kostenlosen Variante – weitestgehend nutzlose Software, die noch die Anlage eines Accounts verlangt, sowie der durchaus stattliche Preis trüben zustzlich den Gesamteindruck.
Das Razer Thresher 7.1 Gaming Headset für die Playstation 4 kommt in einer sehr schnen und  von innen mit Schaumstoff geschützten Verpackung. Enthalten sind das Headset, ein USB Ladekabel, ein Optical-Audio Kabel und eine Gebrauchsanweisung. Das Headset ist sehr hochwertig verarbeitet. Es sitzt gut auf dem Kopf und die Gre lsst sich leicht verstellen. Auch bei lngerem Gebrauch bleibt das Headset stets Komfortabel und die Ohren fangen nicht an wehzutun. Ich finde auch das ausziehbare Mikrofon sehr praktisch, denn wenn man es nicht gerade braucht finde ich es persnlich oftmals sehr nervig ein Mikrofon vor dem Gesicht zu haben. Hier kann man es einfach wieder einschieben, wenn es gerade nicht bentigt wird. Sehr überrascht hat mich die Einrichtung des Headsets, da ich es normalerweise gewohnt bin einfach ein Kabel in den Controller zu stecken oder bei einem Kabellosen Headset einfach den Bluetooth-Stick in den USB Slot zu packen & das Headset über die Bluetooth Einstellungen zu verbinden. Bei diesem Headset wird der Bluetooth Stick eingesteckt, das Optical Audiokabel auf der Rückseite der Playstation eingesteckt und dieses dann in den 3,5 mm Eingang des USB Stick gesteckt. Die ntigen Software Einstellungen laufen dann über das Audio Menü der Playstation. So als würde man seine 5.1 bzw. 7.1 Dolby Surround Anlage anschlieen. Durch den Audio Output über den optischen Anschluss an der Playstation erhlt man dann auch einen erstklassigen Sound ohne Verzgerung. Ich habe das Headset nun ausgiebig bei diversen Spielen und auch Filmen getestet und muss sagen der Sound ist wirklich Topp!!! Bei Call Of Duty WW2 beispielsweise ist wirklich alles hrbar. Die leisesten Schritte von anderen Mitspielern, das Rascheln der Klamotten beim laufen, Patronenhülsen die auf den Boden fallen aber auch Groe Explosionen oder der intensive Soundtrack des Spiels ist mit diesen Kopfhrern ein Ohrenschmaus. Des weiteren finde ich es super, dass man am Headset selbst die Spiellautstrke und die Sprachlautstrke der anderen Mitspieler Einstellen kann. Die Sprachlautstrke zu reduzieren hat bei mir zu Beginn jedoch nicht funktioniert. Erst nach weiteren Einstellungen die ich im Playstation Menü vornehmen musste hat dies dann geklappt. Leider lieferte mir die Gebrauchsanweisung dafür keine Antwort. Abschlieend kann ich sagen, dass das Razer Thresher das mit Abstand beste Gaming Headset ist mit dem ich bisher gezockt habe. Es ist nicht gerade günstig, aber wenn man bereit dazu ist ein bisschen mehr Geld in die Hand zu nehmen, um meiner Meinung nach ein wirklich erstklassiges Gaming Headset zu bekommen, dann kann ich dieses hier nur wrmstens empfehlen ;-)
