Allgemein alles Ok Ton usw, ABER nach jetzt 5 Monaten ist die Ladebuchse schon am Ende und es lsst sich nicht mehr Laden.
Headset zit comfortabel en heeft een goed geluid. Alleen jammer dat na 5 maanden gebruik de usb-c aansluiting het al begeven heeft. Ondanks zorgvuldig gebruik, maakt de laadkabel geen goed contact meer met de headset. Voor zon dure headset, zou je mogen verwachten dat deze connectie steviger en duurzamer is.
Der Sound, welcher per Toslink an den USB Dongel übertragen wird, kommt einwandfrei und detailreich bei den Kopfhrern an. Meine Mitspieler scheinen mich auch alle sehr gut verstanden zu haben. ABER: Die Qualitt der Stimmen meiner Mitspieler ist ein Graus. Alles klingt, als wre es zur Gnze übersteuert. Das billige 20 Headset, welches direkt an den Controller gestpselt wird, diente mir als Beweis, dass es am Thresher liegen muss! Echt schade, denn die Einstellungsmglichkeiten der Lautstrke, die Mutefunktion, dass man das Mic verstecken kann und der Tragekomfort waren super. Nur ist ein Headset nun mal zum hren und verstehen gedacht. -> ging zurück
Sits well and it feels good, the extra "7.1" virtual surround sound is very bad. I am having trouble with this headset as its clicking over the mic and on the sound, like the headset is getting interference. For an expensive headset, this is very dissapointing.
Ich hatte das Razer Thresher Ultimate bereits für meine PlayStation 4 Pro und war hellauf begeistert, da lag es auf der Hand es auch auf der Xbox One X zu holen. Das Headset ist hochwertig verpackt und auch super verarbeitet, lsst sich gut auf dem Kopf tragen, auch bei lngeren Sessions. Der Sound, vor allem im Surround Bereich ist perfekt, man kann z.B. bei Spielen wie Rainbow Six Siege direkt orten woher ein Gegner kommen wird. Leider gibt es auf der Xbox One X ein kleines Problem, die Verbindung zum Hub bricht stndig ab. Heisst: Mitten in einer Session das Headset verstummt und die Audioausgabe einfach wieder auf dem TV passiert. Das ist extrem anstrengend und ich hab auch keinen Grund gefunden woran das liegen knnte. Wer ein hochqualitatives Headset sucht ist hier an der richtigen Stelle, jedoch kann es eben, vielleicht aber auch nur auf mich beschrnkt, passieren dass es zu diesen komischen Abbrüchen kommt.
Der gaming Ton kann nicht von dem Chat ton Getrennt verstellt werden ! Für den Preis und als gaming Headset unter aller Sau
Absolut zufrieden nur leider finde ich keinerlei mglichkeit über die Garantie das HS zu tauschen das das MIC nicht mehr funktioniert
Sound schlecht, unbequem
Ich habe dieses Headset und ich muss ehrlich sagen ich bin malos enttuscht ! Die ton qualitt ist echt mies ! Ich hatte davor ein ein turtel beach und das war 200 mal besser, ich benutze es für fortnite. Mir ist bewusst das fortnite kein 5.1 sound liefert aber das turtel beach headset hat die tne trotzdem deutlich besser verteilt ! Auch in anderen spielen ist es Schrot ! Auf keinen fall kaufen !
Ich habe viel von Razer gehalten aber dieses Headset hat mir das Gegenteil bewiesen. Es verliert stndig die Verbindung, die Akkulaufzeit ist nicht wie angegeben (gefühlt nicht einmal die Hlfte). Und von diesem Dolby-Sound merk ich auch nicht viel
Irgendwann  fngt das headset an zu knistern.... schon mein  drittes. Nie wieder razer
Ich habe mich für das Thresher entschieden da ich mit meinem Turtle beach 450 bei lngeren Seshions Probleme mit den Ohren bekommen habe. Dieses Problem ist geschichte, vom Tragekomfort bin ich mehr als zufrieden. Leider musste ich feststellen das der Sound und vor allem die Einstellmglichkeiten von Chat und Spiel Sound beim Turtle beach um Lngen besser war. Diese komische Rdchen drehen bis es mal Piep macht ist schon sehr strend. Verstehe nicht warum man den Spiel und Chat Sound nicht mit zwei Rdern trennt. Aber sonst bin ich zufrieden, der Spiel Sound ist klar und wirklich gut. Trotzdem hoffe ich drauf das auch Turtle beach ein headset mit mehr Comfort bringt. Dann steige ich zu 100% um.
Ich habe es für meinen Mann als Weihnachtsgeschenk gekauft und er war sehr zufrieden. Das Problem ist, dass es nicht immer gut funktioniert - manchmal knnen die andere Mitspieler ihn nicht hren, dann braucht er noch ein paar Minuten Geduld, damit es endlich funktioniert... Wir wissen noch nicht, ob wir es zurückschicken oder behalten.
Ich hab das Thresher in der Tournament Edition gekauft und bin etwas enttuscht. Pros: -super Sitz am Kopf -trotz vergleichsweise hohem Gewicht nicht drückend -fantastischer Surround-Sound und klare Bsse Kontras: -selbst nach langem Konfigurieren wollte das Mikrofon sich nicht vernünftig einstellen lassen, der Klang an sich war ok, aber entweder rauschte es im Hintergrund oder der Pegel war so niedrig, dass man schreien musste damit die Sprachaktivierung reagiert -um das Headset an den PC anzuschlieen und sowohl Kopfhrer als auch Mikrofon zu nutzen braucht man einen Adapter, da beim PC nicht wie bei der PS4 bspw. Input und Output über den gleichen Aus-/Eingang laufen. Man braucht also einen 1x3.5mm zu 2x3.5mm Klinkenadapter Fazit: Die Kopfhrer und das Tragegefühl sind einwandfrei, aber das Mikrofon sowie die Kompatibilitt (mit dem PC) ist mangelhaft
Als erstes das Headset hat einen sehr eindrucksvollen Gamesound. Die Mikrofon Qualitt ist einwandfrei. Warum es mir 3Sterne gibt! Wenn ich Ware zum vollen Preis kaufe, erwarte ich auch einwandfreie Ware. Einen geffneten Karton mit offensichtlich schon Mal benutzter Ware ist das letzte. Vor allen wenn es ein Geschenk sein soll. Amazon sollte da Mal nachdenken und im Vorfeld solche Artikel nicht als ovp anbieten. Das ist es nmlich nicht wenn es schon geffnet und benutzt ist.
Der Ton des Headset ist wirklich gut. Kein Rauschen und glasklarer Ton. Leider funktionierte das Mikrofon am Headset nur zwei Tage danach war "Funkstille". Vom Komfort her auch Top. Die Sterne ziehe ich nur ab weil das Mikrofon nach ein paar Tagen nicht mehr funktionierte.
Beim Kauf eines neuen Headsets habe ich nach einer hochwertigen Alternative zu den Sony Headsets gesucht (mein Sony 2.0 ist vllig auseinandergebrochen) Qualitativ lsst das Headset von razer keine Wünsche offen. Das gilt sowohl für die Verarbeitung als auch für den Sound. Ein ganz groer Nachteil ist allerdings, das man Spiel- und chatsound nicht getrennt voneinander steuern kann. Für Gamer, die gern Coop bzw. Im Multiplayer spielen und auf Kommunikation whrend des Spiels angewiesen sind, ist dieses Headset meiner Meinung nach keine gute Investition. Ich werde es definitiv umtauschen.
A few drops (3-4)  of my drink went in the mic, and it still worked, but  a few days after, it didnt, i payed good money for this and for this price it should survive a few drops of fluid....very dissapointing.  I have used razer products for multiple years now, ( keyboard, mous, headset, mousepad) and they are very good but the headsets are just dissapointing.
Ich habe mir das Razer Headset bestellt und war recht enttuscht. Positiv: + Sehr angenehmer Tragekomfort + Sehr guter Dolby Sound (zu leise empfand ich es nicht) - PlayStation Pro Besitzer die ihre Konsole über LAN cerbunden haben und den USB-Dongle hinten versteckt andocken mchten sieht es schwarz aus, da der Optical Anschluss am Dongle sich genau neben dem LAN Anschluss befinden lsst sich dieser so nicht nutzen. - Chat Audio und Ingame Sound lassen sich nicht Perfekt getrennt steuern. - Mikrofon unter aller Kanone selbst das beigelegte PlayStation Mikrofon ist um ein zehnfaches besser. Ich musste ihn deshalb leider zurückschicken, wer aber ein gutes 7.1 Headset und gutem Ton sucht kann hier jedoch ohne Probleme zugreifen.
Ich bin nun bereits im besitzt des zweiten Thresher PS4 edition und auch diesen muss ich leider umtauschen lassen. Aber erst mal zum Produkt selbst. Das Headset bietet die versprochene Sound Qualitt und sitzt perfekt auf dem Kopf. Durch das 7.1 hat man wirklich das Gefühl zu wissen, woher der Gegner im Spiel kommt und auch für Filme bietet es eine sehr Gute Qualitt. Dadurch das es grere Ohrmuscheln hat, als es beim Kraken der Fall ist, sitzt es viel bequemer und man kann getrost ein paar stunden spielen. Ich kann mich jetzt auch nicht wirklich daran erinnern, dass es zu warm für die Ohren wird. Jetzt zum Grund, warum ich nur 3 Sterne vergebe. Wenn folgendes nicht gewesen wre, htte ich 5 von 5 gegeben. Das Headset ist stellenweise mit zu schwachen Materialien gebaut worden. Am Bügel befinden sich zwei, aus 2 Teilen bestehende, Plastik-Klips, womit der Stoff, das Leder, die Kabel und Zwei Drhte gebündelt werden. Die Plastik Klips sind nur durch zwei dünne Stbchen & entsprechende gegenstücke, vlt. noch mit etwas Kleber, zusammengesteckt. Bei beiden Headset die ich hatte sind genau hier die Stbchen gebrochen und der Klipp hat sich gelst. Hier knnte man fast eine Sollbruchstelle vorwerfen. Bei einem so Teuren Headset darf das nicht sein, vor allem, wenn es als Premium Headset eingestuft wird. Dazu muss ich erwhnen, das die Qualitt von Razer Produkten die letzten Jahre zunehmend gesunken ist.
Ich hatte mich sehr über das Gaming-Headset von Razer gefreut. Es beeindruckte mich beim Auspacken durch seine sehr gute Verarbeitung. Auch das Tragekomfort ist sehr hoch. Leider sind das schon die einzigen Vorteile. Das Headset lsst sich zwar gut mit der X-Box verbinden, mchte man aber über einen Adapter, den man offiziell erstehen kann, das Razer am PC nutzen, wird die Verbindung miserabel. Die maximale Reichweite des Headsets liegt beim Anschluss an die X-Box bei 10 m, am PC sinkt diese auf 2 bis 3 m. Leider ist der Sound über die Kopfhrer extrem basslastig. Hhen kommen kaum durch. Das ist sowohl beim Zocken als auch beim Sprechen über das Headset ein Graus. Desweiteren klingt das Mikrofon sehr blechern und die generelle Sprachqualitt ist schlecht. So macht das Spielen in der Community keinen Spa. Abschlieend lsst sich sagen, dass das Headset ein Fehlgriff war.
Ich hatte schon viele Headsets ausprobiert, aber das kann man für den Preis definitiv nicht anbieten. Einzig gut daran ist der Comfort. 1. Im Sprach Chat hallt es und es kommt so an, als wenn man in einem Saal steht. 2. Man selber merkt es nicht, aber Freunde beschreiben die Stimme als flach, Hoch und Tief Tne kommen nicht gut rüber, die Stimme hrt sich monoton an. 3. Man selber kann ein Rauschen hren, wenns mal leise ist. Wie am Meer, nicht gut. 4. Kaum Bass, Schussgerusche usw.  werden nicht authentisch wiedergeben. Schlechte Performance für viel Geld.
Sehr wertig verarbeitet, leicht in betrieb zu nehmen Akku Laufzeit auch top, leider werde ich whrend ein  Game gespielt wird im Chat kaum verstanden obwohl alles auf maximal gestellt hab. Auch sehr schade ist, dass die Spiel und Chat Lautstrke nicht separat verndert werden knnen. Ich werde das Gert zurückschicken da es für diesen Preis nicht der Erwartung entspricht
Habe das Headset in der Ultimate Variante für die PS4 bestellt. Pro: Das Headset sieht sehr gut aus, fühlt sich gut an. Die Ohrpolster sind sehr bequem und auch nach 4h gebrauch noch sehr angenehm. Der Headsethalter hat Stylisch sehr überzeugt. Auch das Audiointerface sieht sehr gut aus und erfüllt seinen Zweck Akku hlt sehr lange Negatives: Obwohl das Headset bequem ist, sitzt es mir zu locker Zu wenig Bsse Klanglich nicht gerade das was ich für ein 200+ Headset erwarte. Mikrofon ist ein absolutes Desaster, es knartscht, rauscht man hrt mich unklar (KEIN BENUTZER FEHLER) Sprachchat und Gamesound nicht sepperat regelbar Der "Sourround" Modus erzeugt Echos und hrt sich einfach miserable an. Alles in allem mal wieder ein Razer Headset was ich überhaupt nicht gebrauchen kann. Finde es Schade das Razer hier so viel Potenzial verschenkt. Klare Sache: Das Headset taugt nichts. Klar, einige Sachen wie passform etc. sind vom Benutzer abhnig. Alles andere sollte doch schon besser sein bei nem 270 Headset.
Der Anschluss des Kopfhrers an die PS ist problemlos und einfach. Die Sprachqualitt durchs Mikro ist in Ordnung. Mir fehlte, dass man den Klang nicht so verndern konnnte, dass mehr Hhen drin sind und laute tiefe Tne dafür etwas mehr raus knnen. Ich habe scheinbar komische Ohren, denn ich hatte Druck“schmerz“ nach ca 30 min. Aber das mag auch nur an mir liegen;)
Ich habe das Razer Tresher Ultimate an meiner PS 4 ausgiebig getestet, und mich am Ende dagegen entschieden. Erstmal zum positiven:  Es ist 1A verarbeitet und fühlt sich super an den Ohren und dem Kopf an. Der Akku hlt die angegeben 16 Stunden wirklich durch, und auch die Reichweite ist super! Nun das negative: Das Headset hat einfach keinen wirklichen surround Sound, ja man kann es erahnen aber das ist nicht der Anspruch den ich an ein 279 Headset habe. Desweiteren ist der Bass zu schwach, Explosion haben da einfach nicht die selbe Wirkung wie bei einem schnen satten Bass. Es gibt keine Einstellungsmglichkeiten des Equalizer, und die Lautstrke des Sprachchats lsst sich nicht separat regeln. Diese Minuspunkte haben bei mir stark überwogen. Kann nur davon abraten auch wenn die Haptik spitze ist. Bin am Ende beim Turtle Beach Stealth 700 gelandet. Ist von der Haptik das glatte Gegenteil des Razer Models aber vom Sound ebenfalls, und das ist mir bei einem Headset das wichtigste.
Klasse Headset und auch super Optik... leider kann man den 7.1 Spürhund Sound total vergessen... alles in allem ist der Sound auch sehr leise... was hingegen super ist bzw. wahr ist das Micro ... alles haben gleich in Voice Partys gefragt ob ich ein neues Headset habe...
Eher ungeeignet für PC, schlechte Tonqualitt ohne geeignete Soundkarte, zu leise Wiedergabe
Sehr bequeme Kopfhrer. Sound ist ebenfalls gut. Für den Preis erwarte ich aber auch Bluetooth und etwas mehr Klang. Aber sie sind ok
Habe den Razer Thresher Ultimate für PS4 gehabt und der erste Eindruck beim Auspacken war phantastisch. Anschlieen ging aber nicht ohne einen kurzen Blick in die mit 7pt font gedruckte Anleitung vonstatten, da man seine PS4 dafür komplett um konfigurieren muss (ist aber wohl bei allen Headsets mit Optischem Eingang so). In der Gerteeinstellung musste der Chat auf USB Headset umgestellt werden und die Soundausgabe auf Optisch. Das Headset mischt dann beides zusammen. Theoretisch sind dann ja 2 Audiogerte angeschlossen, eins für Chat und eins für den Sound. Das Headset kam vorgeladen und war direkt mit der Basis gepaired, auch das ist ein Pluspunkt. Komfort und Kontrollen: Das Headset sitzt sehr bequem und fühlt sich Wertig an. die rechte Ohrmuschel hat einen etwas friemelig kleinen Drehregler unten der für die Gesamtlautstrke und (per Klick) Mute ist. Die Linke Ohrmuschel hat denselben Drehregler mit Mute Funktion für Party. Zudem einen Ein/Aus Taster und die USB Ladebuchse. Das Mikrofon kann aus der Linken Ohrmuschel passend herausgezogen und gebogen werden, und hat einen roten ring an der Spitze wenn das Headset gemutet ist (sieht man dann recht gut am Blickfeldrand) das ist recht cool. Zum Game Sound: Dieser ist sehr klar und wirkt nah und prsent. Richtungen knnen recht gut ausgemacht werden. Party Chat: (und jetzt kommt’s) ist irgendwie an die Maximale Lautstrke des Headsets gebunden, sprich der Lautstrkeregler ist bei 100% normal laut und man kann runter regeln (ist eigentlich ein Lautstrkedmpfer). Wenn man lautere Stimmen in der Party haben mchte muss man die Gesamtlautstrke zwangslufig auch aufdrehen, was bei wildem rumgeballer zwar echtes WW2 oder Starwars Feeling ergibt aber dazu führt, dass man die Chat Partner nur gut versteht wenn gerade niemand Schiet oder was in die Luft jagt :). Zudem schaltet sich die Basis beim Ruhezustand der PS4 natürlich auch aus und muss Manuell jedes Mal wieder eingeschaltet werden, somit ist das Wireless sinnlos, da man zur PS4 latschen muss um das Headset benutzen zu knnen. All das brachte mich (nach Chat mit dem sehr freundlichen Support) dazu das Headset für weit über 200 dann doch wieder zurück zu schicken, schade, htte gut zu meinen Razer Controllern gepasst (ach ja; Die Lautstrkeregelung/Mute direkt am Razer Raiju funktioniert natürlich auch nicht mit einem Razer Thresher).
Hallo zusammen, nachdem ich von diesem Headset so ziemlich enttuscht worden bin, muss mal wieder eine Rezension her. Um ganz klar vom Kauf abzuraten. Eins vorweg: ich kann mich selbst wohl als echten "Techie" bezeichnen und liebe es regelrecht, mich mit solcher Hardware zu befassen und recherchiere dementsprechend auch extrem lang und tief, bevor ich mir ein solches Produkt zulege. Besonders bei einem so stolzen Preis. Dafür habe ich dann selbst die Lieferzeit von zwei Monaten (!!) in Kauf genommen. Des Weiteren habe ich im Vorfeld zig Testberichte aus den USA für das Razer Thresher Ultimate gelesen bzw. angesehen und weil es dort so unheimlich gut bewertet wurde, habe ich mich also zum Kauf entschlossen. Es sollte neben dem Astro A50, welches ich seit Jahren für die XBox nutze, ein neues Headset für die PS4 Pro werden. Fazit vorab: das Headset habe ich direkt am zweiten Tag umgetauscht. (Ein Lob an Amazon für das unkomplizierte Umtauschen!) So, hier das eigenliche Fazit, so kurz und so informativ wie es geht: Die grundlegenden Werte des Headsets knnen überzeugen: 7.1 Surround-Sound via Dolby Headphone...das kannte ich bereits vom Astro A50 und es wusste zu gefallen. Klar, ein echtes Surround-System lsst sich dadurch niemals ersetzen aber mir gefllts dennoch. Vor allen Dingen auch, da ich ein Surround-System meinen Nachbarn nicht antun kann. ;-) Deswegen befasse ich mich auch schon lang mit Kopfhrern bzw. Headsets für Filme und Games. So, weiter im Text: der Frequenzbereich der 50mm Treiber von 12 - 28,000 Hz hat mich beeindruckt, weil er sogar breiter ist als der von den meisten anderen Gaming-Headsets, auch grer als von der Astro-Konkurrenz. Dazu kommen gut 16 Stunden Akkulaufzeit (allerdings bei 4 Stunden Ladezeit, wenn das Teil komplett leer ist), der hoch gelobte Tragekomfort des Headsets (Kunstleder), vor allen Dingen wohl auch für Brillentrger, und ein einziehbares Mikrofon, welches auch die meisten Tester überzeugen konnte. Dazu groe Reichweite und, und, und... Alles klar, hab ich mir gedacht. Bestellt, zwei Monate gewartet, ausgepackt, an die PS4 angeschlossen und mit Far Cry 4, The Last of Us Remastered, Dragon Age Inquisition und Battlefield getestet. Ergebnis: Durchgefallen. Warum? Weil der Sound für den Preis unterirdisch schlecht ist. Aber von vorne: Zuerst einmal die Verarbeitung: die ist relativ gut. Aber halt viel Plastik. Und das wirkt auch nicht so vertrauenserweckend im Sinne der Haltbarkeit bzw. Belastungsfhigkeit wie z.B. wieder die Astro- oder auch die Beyerdynamic-Konkurrenz. Vor allen Dingen nicht für den Preis! Der Tragekomfort wiederum ist toll. Aufgesetzt und fertig. Es sitzt super, auch mit Brille und vom Gewicht spürt man eigentlich gar nichts. Ebenfalls mag die Akkulaufzeit und die Reichweite sowie der unterbrechungsfreie Empfang überzeugen. Aber jene Dinge reichen alle nicht, wenn der Sound nicht "premium" ist (wie gesagt, bei dem Preis...) Und damit sind wir beim Knackpunkt: der Sound. Erst einmal ist die maximale Lautstrke zu leise. Und dafür gibts weder von Hardware- noch von Software-Seite eine Lsung. Bei aktiviertem Dolby Headphone-Surround wirds etwas krftiger aber bei weitem nicht so krftig wie das, was z.B. das Astro A50 oder das Astro A40 TR bietet. Auch ein Sennheiser Game One am PC ist deutlich krftiger und lauter. Dasselbe gilt für die Turtle Beach-Produktfamilie. Dann ist der Surround-Effekt bei aktiviertem Dolby Headphone kaum spürbar. Klar, er ist schon irgendwie da...eine gewisse Rumlichkeit entsteht...aber die Konkurrenz im gleichen Preissegment ist hier viel, viel besser. Vor allen Dingen versagt der Surround-Sound bei allem, was im Game hinter einem stattfindet, fast komplett. Wie gesagt...Astro A50 oder z.B. Turtle Beach Elite Pro knnen da viel, viel mehr. Eine vernünftige Ortbarkeit von Geruschen bzw. Gegnern in Games ist meiner Meinung nach mit dem Razer Thresher Ultimate nicht wirklich mglich. Und wie gesagt...es fehlt vor allen Dingen auch einfach ein gewisser "Druck" vom Sound her...das Ganze wirkt etwas flach und ausgedünnt. Dann die Differenzierbarkeit von Umgebungsgeruschen....mit der Premium-Konkurrenz hre ich in denselben Szenen im Game einfach mehr. Mehr Gerusche, mehr Details, mehr Unterscheidung. Obwohl das Thresher Ultimate das grere Frequenzband hat, wei es dieses offenbar nicht mit Leben zu füllen. Beispielsweise kann ich in Far Cry 4 oder Battlefield mit dem Astro oder dem Turtle Beach die Patronenhülsen fallen hren...im Razer Thresher Ultimate geht das so ziemlich unter. Ebenfalls fehlt eine Anpassung des Sounds durch den Gamer komplett. Ein No-go bei dem Preis!! Sowohl Astro als auch Turtle Beach (und andere) haben einen Equalizer an Bord, bei dem man wenigstens zwischen verschiedenen Sound-Profilen whlen kann...z.B. Tournament oder Pro bzw. Flat, Balanced...etc. Bei den Premium-Headsets von Turtle Beach oder auch beim Astro A40 TR bzw. dem Astro Mixamp Pro gibts Software für den PC, wo man sogar eigene Profile erstellen und speichern kann, um sie dann im Game zu nutzen. Diese Mglichkeit gibts beim Razer Thresher Ultimate rein gar nicht. Man hat genau einen Sound...und das wars. Und der ist wie gesagt in meinen Augen bzw. in meinen Ohren unzureichend und so gar nicht "Premium". Und GANZ schlecht ist auch die notwendige Einstellung für das Headset an der PS4. Dort muss nmlich beim Audioformat (über Digital Out, also das optische Kabel) anstatt Bitstream (Dolby) Linear PCM gewhlt werden. Ich hab mich in der Hinsicht extrem gewundert, weil dies praktisch fast alle Headset-Anbieter anders machen. Denn wenn die PS4 Linear PCM über das optische Kabel ausgibt, dann passiert das in 2.0 Stereo. Ok, hab ich mir gedacht...kann ja sein, dass der Transmitter des Razer Thresher Ultimate aus diesem Stereo-Sound einen 7.1-Sound macht....aber Fehlanzeige. Wie ich vorher beschrieb: eine gewisse Rumlichkeit ist da...aber von ausreichendem bzw. gutem Surround ist das weit entfernt. Aber es kommt noch schlimmer: denn verschiedene Games wie z.B. The Last of Us-Remastered wollen bei der Linear PCM-Einstellung der PS4 keinen Surround-Sound ausgeben. Mit jener Einstellung an der PS4 gibt The Last of Us-Remastered ausschlielich Stereo-Sound aus und andere Einstellungen sind nicht mglich. Auf "Auto" denkt das Game sogar, man htte den TV als 2.0-Audio-Ausgabegert angeschlossen. Kaum hatte ich in der PS4 Linear PCM wieder auf Bitstream (Dolby) umgestellt, konnte man in The Last of Us-Remastered wieder jegliche Surround-Effekte aktivieren. Dies hab ich schlielich direkt zwischen dem Razer und dem Astro A50 verglichen und ich konnte es besttigen. Das Razer erzeugt in diesem Spiel keine Surround-Effekte, beim Astro A50 (und der mglichen Surround-Einstellung im Spiel) funktioniert es einwandfrei. Ich knnte jetzt noch mehr zu den Details des Razer Thresher Ultimate schreiben, auch zum eigenlich guten Mikrofon...aber warum sollte ich das tun? Für das Razer gibts keine Kaufempfehlung von mir...es hat als Premium-Gaming-Headset überhaupt nicht überzeugen knnen. In meinen Augen auch nicht als Mittelklasse-Gaming-Headset. Schade, Razer....ich mag die Marke eigentlich wirklich...aber dieses Headset ist wohl ein unausgereifter Schnellschuss. Ich habs jetzt gegen eine kabelgebundene Variante eingetauscht, das Astro A40 TR + Mixamp Pro + Mod Kit (eine Rezension dazu folgt noch). Und ich kann bereits nach mehreren Stunden Test mit dem Astro A 40 TR sagen: das Ding ist Oberklasse und jeden Cent wert. Das Razer Thresher Ultimate leider nicht. Meine Empfehlung für jeden, der ein kabelloses Headset in diesem Preissegment kaufen mchte: das Astro A50 oder das Elite 800 von Turtle Beach. Oder man schaut sich mal die SteelSeries-Konkurrenz an. Für alle, die auf "kabellos" verzichten knnen, wre meine Kaufempfehlung das neue Astro A40 TR mit Mixamp Pro. Oder das Turtle Beach Elite Pro. Oder wieder mal der Blick bei SteelSeries. ODER man gibt noch etwas mehr Geld aus und kombiniert z.B. das Beyerdynamic MMX 300 (2017) mit dem Astro Mixamp Pro und wird bestimmt glücklich. Letzteres gibts beides separat hier bei Amazon zu kaufen oder z.B. im Bundle bei Roxxgames. So, hoffe, das ich bei der Kaufentscheidung etwas helfen konnte. Game on! :-)
