Das Void Pro USB von Corsair ist ordentlich verarbeitet und macht einen robusten Eindruck. Der Mikrofonarm kann etwas in Form gebogen werden, wirkt allerdings auch ziemlich wackelig. Das Headset sitzt sehr locker auf dem Kopf, der Anpressdruck der Hrermuscheln ist in jeder Einstellung viel zu schwach. Auf der Habenseite führt das auch bei stundenlangen Sessions nicht zu Druckstellen. Man muss aber relativ ruhig sitzen, damit das recht schwere Gert auf dem Kopf nicht verrutscht. Die textile Oberflche der Polster fühlt sich angenehm an, man schwitzt darunter aber genauso schnell wie unter Kunstleder. Klanglich ist das Void Pro ziemlich gut - sobald man per grafischem Equalizer in der Software von Corsair nachgeholfen hat. Die Corsair Utility Engine ist ein 168 MB groer Download. Whrend es am Headset selbst nur eine Lautstrkewippe und einen Button zum Ein- und Ausschalten des Mikrofons gibt, kann man per Software die Beleuchtung der Corsair-Logos auf den Hrermuscheln und die restlichen klanglichen Eigenschaften steuern, z.B. zwischen Stereo- und 7.1-Betrieb umschalten. In der Voreinstellung klingen die Mitten ziemlich hohl - mit einer entsprechenden Anpassung habe ich aber für meinen Geschmack einen ordentlichen Klang erzielt. Dafür muss allerdings die Corsair-Software stets im Hintergrund mitlaufen. Die LED-Beleuchtung ist in meinen Augen unntiger Schnickschnack - immerhin klappt die Farbsteuerung mit der Software gut. Ansonsten knnen noch Mikrofon-Lautstrke und Nebengerusch-Unterdrückung justiert werden. Für die Tonwiedergabe gibt es einen grafischen Equalizer mit 10 Bndern. Es gibt 5 feste Presets, denen man beliebig viele selbst definierte hinzufügen kann. Smtliche Einstellungen, auch die für Mikrofon und LEDs sind jeweils mit einem Profil verbunden. Von diesen Profilen lassen sich ebenfalls beliebig viele anlegen. Jedes Profil kann man einem Programm zuordnen, so dass es bei dessen Start automatisch verwendet wird - oder eben manuell auswhlen. Insgesamt macht die Software einen guten Eindruck. Unter Windows meldet sich das Gert stets mit 8 Audiokanlen an. Nutzt man Mehrkanalton, wird der Klang tatschlich rumlicher. Eine Ortung wie bei einer 5.1- oder 7.1-Anlage ist aber trotzdem nicht mglich. Generell sollte man von der 7.1-Funktionalitt einfacher Headsets nicht zu viel erwarten, denn der sogenannten "binauralen Simulation" (also dem Versuch, mit nur zwei Schalltreibern einen rumlichen Eindruck zu vermitteln) sind mit den im Consumer-Bereich verfügbaren Mitteln, ohne gezieltes Ausmessen des individuellen Hrapparats einer Person, enge Grenzen gesetzt. Immerhin vermag das Gert in meinem Fall zumindest ansatzweise eine rumliche Tiefenstaffelung zu erzeugen. Der subjektive rumliche Eindruck ist aber auf einen schmalen Raum neben und hinter meinem Kopf begrenzt. Mit etwas bung kann ich heraushren, ob in einem Spiel eine Geruschquelle vor oder hinter mir liegt. Das ist besser als nichts. Ansonsten ist zu beachten, dass der so (ohne individuelle Anpassung) erzielbare rumliche Effekt von Person zu Person sehr verschieden ausfllt und auch ganz ausbleiben kann. Fazit Mit den richtigen Einstellungen macht das Void Pro USB klanglich Spa. Grtes Defizit ist aus meiner Sicht der wackelige Sitz auf dem Kopf.
guten Sourround Klang in Game legen, die nicht unbedingt Noise Cancelling bentigen und nicht auf hmmernde Bsse setzen wollen. Einen für sich guten guten Gamng Kopfhrer zu finden ist garnicht so einfach, wie uns das die findigen Jungs und Mdels aus den Marketingabteilungen der Konzernzentralen uns immer glauben machen wollen. Zuviele Unwgbarkeiten streuen hier herein. Das subjektive Klangempfinden, das Tragegefühl, die Mikrofunktion, die Beleuchtung und natürlich die Verbindungsstabilitt bei Wireless Lsungen.. Der Void Pro bietet nach meinen bisherigen Erfahrungen von alledem etwas und ist in der Preisklasse von um die 100 Euro ein echtes Brett, vorausgesetz man kommt darüber hinweg nicht von Bass-Boost weggebombt zu werden. Ich habe im Laufe der Jahre schon eine Menge Kopfhrer durchgebracht. Hierbei gab es immer wieder welche, welche sich das vermeintliche "Branding als Gamingkopfhrer" in die Artikelbezeichnung mit eingesetzt haben, diese Bezeichnung aber nicht im Entferntesten verdienten. Andere überraschten durch ihren extrem günstigen Preis und der dafür guten Technik. Der Void Pro ist eine Mischung aus beidem. Ich nutze das Headset ausschlielich am PC zum Gaming via Steam und bin somit auch fter mal auf die Mikrofunktion angewiesen. Dies sind meine Feststellungen mit dem Corsair. Verpackung/Lieferumfang: Corsair hat sich keine allzugroen groe Gedanken um ein stylisches Verpackungsmanagement gemacht. Das Headset kommt in einem bedruckten schwarz-gelben Pappkarton sicher verpackt 2 Tage nach Bestellung bei mir an. Im Lieferumfang ist neben dem Kopfhrer noch ein flexibles Micro-USB-Kabel, ein Adapterstecker, ein Mikrofon-Schutz sowie eine  Bedienungsanleitung enthalten.. Optik/Haptik: Der Kopfhrer macht einen optisch und haptischen exzellenten Endruck. Die Materialbeschaffenheit des ausziehbaren Kopfbügelsystems ist sehr wertig, ebenfalls die komplett Ohrumschlieende Polsterung der Lauscher. Der Kopfhre besteht ausschlielich aus Kunststoff und durch die RGB Beleuchtungs lassen das Headset optisch absolut edel wirken. Das Headset hat mit Mikro ein Gewicht von ca. 370 Gramm. Am linken Kopfhrer befindet sich ein Wippschalter für die individuelle Einstellung der Lautstrke beim Gaming, sowie die Lautstrkeregulierung beim Chat nebst Mute Funktions-Taste und On-/Off-Button. Der Ladeslot befidet sich an der Lauscherunterseite und ist so angelegt, dass das Kabel auch beim Gaming nicht strt. Alle Bedienlemente lassen sich sehr gut beim Tragen benutzen bzw. regulieren. Bedienung/Technik: Das Headset wird nach Anschluss des Adapters an einem freien USB-Slot an meinem Gaming PC installiert. Via Plug und Play steht der Nutzung des Headsets innerhalb weniger Sekunden nichts mehr im Wege. Nach Einschlatung des Kopfhrers am Headset koppelt sich das System und es kann schon los gehen. Der Void Pro wird "vermutlich" mit einem 1200mAh starken Lithium-Ionen-Akku betrieben.  Corsair schweigt sich hierzu sowohl in den FAQS als auch auf seiner Website hier zu aus. Dieser leistet nach erfolgter Komplettaufladung zwischen 13-14 Stunden satten Sound. Die Leistung des Akkus lsst naturgem im Laufe der Zeit immer mehr nach, hier hngt es einfach stark davon ab, wie oft der Akku wieder an die Ladequelle gesteckt wird. Tragekomfort: Der Tragekomfort ist very nice! Der Kopfbügel ist sehr ordentlich abgepolstert, da drückt nichts und klemmt auch nichts ein. Ich würde mal sagen, ich habe einen mittelbreiten bis groen Kopf und die Kopfhrer passen sich sehr gut an. Die Ohren werden komplett umschlossen. Auch hier muss man sagen, die Polsterung Over-Ear ist sehr ausgewogen und macht ein langes Tragen komplett angenehm! Ich persnlich bin ein groer Fan von Headsets mit Mikrofasergewebe, was leider bei den meisten Anbiertn im Laufe der Zeit gegen Proteinleder Lauscher ausgetauscht wurde. Auch bei lngerem Tragen des Kopfhrers bleibt die Wrmeentwickliung auf einem niedrigen Level, so dass schwitzige Ohren wie z. B. beim Sennheiser Zero oder dem Acer Predator, kein Thema mehr sein dürften. Klangqualitt und Mikrofunktion: Der Klang ist wie bereits beschrieben extrem gut. Hier spreche von allen relevanten Parametern. Der Bass ist von Werk aus nur unterstützend eingebunden so dass es beim Gaming zwar ordentlich Krachen und Knallen kann, aber einem nicht vor lauter Bass-Boost die Ohren zu bluten anfangen.. Der Mittel- und Hochtner der verbauten 50 mm Treiber (was wirklich eine Menge ist) ist sehr gut darauf eingestellt und man hat ein absolut atmosphrisches Klangerlebnis in Game! Die Kopfhrer machen sogar beim normalen Musik hren einen gute Figur. Es macht wirklich Spa dem Teil hier zuzuhren. Die aktive Lrmkompensation neudeutsch auch Active Noise Cancellation genannt ist  hier Fehlanzeige . Passives NC wird auch nicht wirklich geboten, da die Kopfhrer hierfür nicht fest genug aufliegen durch die und liegt nicht nur an den Ohrumschlieenden Lauschern. Gar nicht so übel hingegen ist die Mikrofunktion, gerade beim Chatten im Game. Mann kann sich gut ausreichend laut verstndigen und die Mitspieler haben sich bis dato auch nicht beschwert, hier hatte ich aber doch insgesamt den Eindruck, dass für den aktuellen Preis des Headsets noch mehr zu erwarten gewesen wre. Ich hatte im Multiplayer-Spiel in ca. 4 Stunden zweimal einen kurzfristigen Sprachabfall gehabt, jedenfalls kamen meine Kommandos nicht komplett rüber. Zudem klingt es fter mal platt ausgedrückt nach Dose (O-Zitat eines Freundes) wenn ich mit ihm chatte, dürfte aber mit der Einhaltung im Empfangsradius zu tun haben. Problemlos funktioniert der Kopfhrer in einer Entfernung von maximal 7-8 Metern zum Sender. Mein Fazit: Für das Geld bekommt man ein wireless Headset das für mich persnlich vieles richtig macht ohne dabei an High End Kopfhrer wie z. B. den beyerdynamic Custom Game heranzukommen. Die Materialbeschaffenheit als auch der Klang beim Gaming und Musikhren knnen absolut überzeugen. Die Chatfunktion des Mikros ist wirklich gut. ber die oft bemngelten Ich würde das Headset für Singleplayer und Multiplayer zu einhundert Prozent weiter empfehlen und Leute die gerne auch mal Musik über die Teile hren wollen. Wer regelmig chattet und im CoOp.Modus spielt wird sich über das hochklappbare Mikro sehr freuen, welches sich in diesem Augenblick ausschaltet. Für mein Empfinden passen hier Preis- und Leistung absolut überein. In diesem Sinne - Rock on!
Ich, Brillentrger, habe zwar nach 4-5 Stunden Probleme, da meine Brille an mein Ohr gedrückt wird, allerdings lsst es sich dann mit einer 5-Minüzigen Pause beheben. Die Akkulaufzeit ist hervorragend, allerdings sitzt es etwas locker, wodurch man, wenn man sich stark nach hinten oder vorne lehnt, das Headset festhalten muss, damit es nicht abrutscht. Von der Qualitt her gibt es gar nichts zu bemngeln.
Rutscht leider ein wenig und sitzt nicht so Eng an, wie man es ggf kennt. Kann nervig sein, strt aber nicht extrem.
Heftig
Auf der Suche nach einem kabellosem Gaming-Headset habe ich mich für das Corsair VOID Pro RGB Modell entschieden. Nach einer 2 wchigen Testphase, bin ich sehr zufrieden mit diesem Produkt. Zu Gunsten der bersicht  stelle ich die Vor-und Nachteile Stichwortartig geordnet vor. +++ Pro+++ - Super Tragekomfort - leicht - kein Druckgefühl an den Ohren - (Subjektiv) sehr gute Klangqualitt - Raumklang hervoragend - Akku laufzeit optimal (geschtzt 8. std.) - Preis (100) gerecht - Software mit RGB vorhanden (für extra FPS :-) ) - Mikro hochklappbar -> automatische abschaltfunktion - gute Einstellmglichkeiten in der APP +++ Kontra +++ - Kein Noise Canceling - Bedienung am Headset etwas gewhnungsbedürftig - Empfnger etwas gro (wie ein groer USB Stick)
Hallo Ich habe mir zugegeben lange überlegt ob ich mir dieses Headset hole da mache Bewertungen nicht so toll sind. Doch ich habe es jetzt seit 3 Wochen und bin begeistert. Die Tonqualitt, das Aussehen, der Komfortable sitz und laut meinen Mitspielern auch die Mikro Qualitt sind Super. Der einzigste negatieve punkt den ich habe ist das es bei Leuten wie mir die eher einen schmalen Kopf haben simmloch Locker auf dem Kopf sitzt. Das is zwar bequem und von der Soundqualitt nicht schlechter aber ein Bisschen mehr halt wre hier nicht schlecht. Sonndt ist es wirklich super und ich würde es jeder Zeit wieder kaufen!
Aufgrund einer Erweiterung meines Setups habe ich mich aktiv nach einem neuen Wireless Headset umgeschaut. Der Markt bietet einem viele Mglichkeiten. Schlussendlich habe ich mich für das Corsair Void Pro RGB entschieden. Vorweg an dieser Stelle zuvor habe ich das Razer Kraken genutzt. Ursprünglich wollte ich auch bei den Razer Produkten bleiben, musste aber nach einem wchentlichen Test feststellen, dass mich die Wireless Headsets von Razer für ihren Preis nicht überzeugen konnten. Nun habe ich das Void Pro  ca. 2 Wochen und bin mehr als zufrieden. Sicherlich ist es nicht das beste auf dem Markt was die Tonqualitt angeht, aber meines Erachtens erfüllt es seinen Zweck. Unterschiedliche Richtungen sind ohne Probleme zu hren. Es passt sich super den Kopf an wodurch auch nach lngeren Sitzungen der Komfort optimal ist. Das Mic empfinde ich als gleichwertig zu anderen Produkten. Mitspieler konnten keine Verschlechterung im Klang feststellen. Also hat der Wechsel vom Kabel zum Kabellosen Headset ohne Probleme funktioniert. Die Reichweite der Verbindung ist auch in Ordnung. Ich kann mich frei im Zimmer bewegen und auch in den anliegenden Rumen reist die Verbindung nicht ab. Fazit: Für den Preis mehr als zufriedenstellend. Optisch sieht es schick aus, der Sound ist in Ordnung und das Mic erfüllt seinen Zweck.( kein Rauschen oder sonstiges) Es passt sich dem Kopf des Trgers optimal an und strt auch nicht.
ok güzel baarl
Geiles Headset... Ich bin eigentlich nicht so der Fan von Wireless aber dieses Headset ist mega Gute Soundqualli , sehr hohe Reichweite , perfekter Tragekomfort
Das Headset kann ich nur weiter empfehlen!!
Bequem , gut verarbeitet und ton auch gut
Top Kopfhrer für Gaming und Discord. :) Kann ich nur empfehlen!!!
5* Sound 4* Verarbeitung 3* Halt am Kopf (Druck zu gering rutscht leicht vom Kopf) 5* Bedienung Wunderbar was die bedienung angeht, nicht zu viel unsinn. Lautstrke Rad, Mic mute und On/Off. Ton ist wunderbar intensiv und wirklich gut und Laut. Microfon schaltet sich lautlos beim Hochklappen. Der sitz der Kopfhrer auf dem Kopf ist etwas wackelig, sie halten gut über dem ohr sind nach unten hin aber zu locker. Sind denoch gut zum spielen geeingnet. Reichweite Kann ich bisher nicht klagen, sage mal 7 meter durch 2 leichte Wnde gehen problemlos.
Nutze das Headset seit einigen Wochen quasi tglich. Bisher war alles top - Einrichtung erfolgte sehr schnell (Plug and Play), Tonqualitt ist absolut top und der Akku hlt wie versprochen. Klare Empfehlung von mir!
Am Headset selbst ist nichts auszusetzen, gute Verarbeitung, super Soundqualitt, Akku-Dauer ist wirklich krass, Reichweite auch absolut in Ordnung .... Leider sind die Treiber das Manko, deshalb nur 4 Sterne: Beim Spiel for Honor beispielsweise muted sich stndig beim Programmstart das Mikrofon und lsst sich nur über die mitgelieferte Software wieder entmuten, Apex Legends hat fter mal einen Komplettaussetzer bei dem der Sound ganz weg ist, was sich dann auch nur über Neustart beheben lsst. TeamSpeak stürzt ebenfalls stndig ab. Schade!
Klasse
Etwas locker obwohl ich einen recht groen Kopf habe. Leute mit einem kleinen Kopf sollten die Finger davon lassen. Die soundqualitat überzeugt allerdings.
Super Preis/Leistung, ich bin bis jetzt sehr zufrieden. Akku hlt über 10 Stunden mit Teamspeak und Spiele.
Super Quallitt.
hat mir gefallen
Is super
-Wackelt etwas auf dem Kopf bei hektischen Bewegungen. *ohren bekommen aber gute Belüftung .. kein schwitzen +elastisches Gutes Micro +guter Sound +guter Support und Software = mit dem überteuerten Stnder eine optische schne Variante Akku 5 Stunden beim zocken .. lade es über Nacht
Gefllt mir ! Würde ich wieder kaufen
Kann hier die schlechten Rezensionen nicht verstehen. Ich war lange auf der Suche gewesen und bin mit diesen Headset fündig geworden. Das einzige was mich am Anfang gestrt hat ist der leichte Sitz des Headsets gewhnungs bedürftig. Aber ich mach auch kein Sport mit dem Headset und nur weil ich mich  ein bischen bewege fllt es mir nicht vom Kopf. Wobei es sehr angenehm sitzt man verspürt kein Druck nach lngerer benutzung. Der Sound ist Super besser als Logitec und Astro (probiert und zurückgeschickt) . Micro ist jetzt nicht das beste bietet aber ein klaren Klang und reicht aus für Teamspeak Skype usw. Ich mein Jeder der Youtube Videos macht oder Streamt hat sowieso nen Besseres Micro. Meckern auf hohen Niveau wer meint alles ist schlecht der sollte sich ein Sennheiser holen aber nicht meckern weil ein Kabel drann ist. Wer meint er brauch ein Wireless Headset sollte sich dieses holen weil es leider kaum gute gibt mit so ein Geilen Klang.
Absolutely love it but i wish that you could move the earcups more
Bestes Headset was ich bisher hatte, bei meinem Void (Vorgnger Modell) hat langsam der Akku nach gelassen. Ich beschloss mir also den Nachfolger zu holen. War mit dem Vorgnger schon sehr zu Frieden! Tonqualitt ist für mich bestens, Preis/Leistung auch. Sprachqualitt ist super.
bin sehr zufrieden , batteriekapazitt sehr gut habe es 14 std. im betrieb ohne unterbrechung getragen , keine ohrmuschelschmerzen
Funktioniert perfekt und ist sehr bequem
An Tragekomfort und Tonqualitt gibt es nichts auszusetzen, zu bemngeln habe ich lediglich, dass die Akkulaufzeit nicht besonders gut ist. Abschlielich kann ich das Produkt für 100 oder weniger empfehlen.
Das Headset funktioniert ohne Probleme, Fühlt sich gut auf dem Kopf an und selbst bei wrmeren Temperaturen strt es überhaupt nicht, der Akku hlt sehr lange und die Reichweite ist super. Was mich etwas strt ist das die ICUE Software stndig abstürzt und beim Aufladen kein Akku stand angezeigt wird. Bei zu leiser Lautstrke hre ich ein rauschen.
Wahnsinnig gutes Headset! Wurde verschenkt und ist seitdem mindestens 1x wchentlich in Benutzung. Toller Klang, zum Gaming wirklich richtig gut!
Sehr gutes und Hochwertiges Headset einfach nur top
Klasse Headset, sehr zufrieden, einziges Manko, der Bügel ist nicht sehr straff, das Headset rutscht also ein wenig wenn man sich doll bewegt.
Habe einige Headsets durch, ua Razer Logitech... Aber überzeugt hat mich nur dieses hier. Einfach der Hammer, alles passt vom Klang bis zur Ergonomie!!
Ich benutze das Headset zum zocken, es hat eine sehr gute Soundqualitt und mit den richtigen Einstellungen kann man Ingame wirklich nichts mehr überhren, sehr zu empfehlen
gute Beschreibungen der angebotenen Artikel, schnelle Lieferung sehr  gutes Produkt wie erwartet.
In gesamten ein super 7.1 Headset Benutze es jetzt schon seit 3 Monaten Akku Laufzeit ist super reicht auch für eine lngere Lanparty Mikrofon ist auch in Ordnung was ich so hre und der Ton ist auch gut
Hab ca 10m Reichweite in verwinkelter Wohnung, das ist also gut. Sieht nice aus das Gert. Akku hlt 2 Tage. Alles gut.
Ich muss sagen für wenig Geld wird viel geboten ein Stern Abzug wegen der Reichweite vom Arbeitszimmer ins Wohnzimmer sind es gerade mal 10m dann wird das Signal schon unterbrochen es ist nur eine rigips wand dazwischen. Ansonsten Hohe Tragekomfort und auch die Hr Qualitt super. Der akku knnte lnger halten.
Für den Preis passt die leistung. Es ist relativ wenig plastik verbaut. Es knirscht nicht. hat ein gutes Mikro und gibt ein ausreichend guten Ton von sich. der Tragekomfort ist einfach super. Es sitzt gut und drückt nirgendwo. die ohren schwitzen nicht und ist gut für riesenschdel geeignet. besitze die kabelgebundene version ohne rgb und habe einen kopfumfang von 62cm.
Für alle Zocker unter euch kann ich dieses Headset bestens empfehlen.
Ich bin überrascht, welch gute Qualitt für diesen Preis mglich ist. Die Bsse knnten etwas voller sein und der Anpressdruck etwas fester. Reichweite okay, ein Ohmuschelwegklappen (wenn Mami oder die Freundin kommt) sehr einfach, Micro auch okay. Akkulaufzeit noch auch okay. Am Mikro rote LED, die merklich anzeigt, dass das Mikro aus ist. Mein einziges persnliches rgernis: Kinderleuchtspiele an beiden Ohrmuscheln aber nur eine 0,5mm groe LED UNTERHALB der linken Ohrmuschel, die den Akkuzustand anzeigt.
Gutes Headset, kann ich nur empfehlen 
Alles bestens aber besser wre wenn das Kabel gesleevt wre
hab mir das wireless void pro geholt und bin helauf begeistert sofort wieder!!
Ich habe mir dieses Headset ausschlielich zum Zocken (PC) geholt. Diesen Zweck erfüllt es mehr als gut. Selbst über einen langen Zeitraum sitzt das Headset fest am Kopf und strt durch die Polsterung an ohrmuscheln und am Bügel überhaupt nicht! Die bereitgestellte Software ist uerst umfangreich, sodass jeder seine perfekten Sound Einstellungen whlen kann. Insgesamt ist der Klang grade bei Bssen und Hhen nicht herausragend, aber man kauft sich das Headset ja auch nicht um damit Musik zu hren, sondern zum zocken etc. Die Reichweite ist mehr als ausreichend aber die akkulaufzeit knnte besser sein. Bei mir halten sie 6-8 Stunden durch, was ja auch reicht, zumal man sie auch whrend des aufladens benutzen kann. Das Mikrofon, welches durchschnittliche Qualitt hat ist hochklappar und deaktiviert sich im hochgeklapptem Zustand. Für die RGB Fans: ja, man kann die Beleuchtungen rechts und links über die Software nach belieben einstellen. Hier nochmal die Pros und cons zusammengefasst: +Angenehm zu tragen. Auch über lngere Zeit. +umfangreiche Software mit unzhligen Einstellungsmglichkeiten +relativ hohe Reichweite +Lautstrke am Headset regelbar +hochklappares Mikrofon +sehr gute Sourround Ausgabe bei Spielen -mittelmige Soundqualitat - leider etwas wenig Bass und Hhen -akkulaufzeit knnte besser sein (etwa 6-8 Stunden )
Alles top! Lsst sich nur nicht auf 100% Akku aufladen. Akku aufgeladen = Anzeige zwischen 92%-97%
Die Funkverbindung bleibt in der gesamten Wohnung strungsfrei aufrecht, die Tonqualitt ist super und bis jetzt ist die Laufzeit ein Hammer (noch nicht so oft verwendet, aber der alte musste in der Zeit schon fters ans Netz)
Der Sound ist klasse! Allerdings ist das mein erstes 7.1 Headset. GoT 8 schaue ich nur noch am PC mit meinem 24" Monitor und dem Void Pro! Macht weniger Stress mit den Nachbarn auf meinem 42" Fernseher mit Denon 5.1 Anlage... Allen, die auf dem Mars oder Mond oder in der Wallachei leben... die knnen auch auf High End-Tinitus-Anlagen setzen! :-)
Also Ich bin echt überrascht das Headset ist echt geil. Es ist mega Bequem und locker ist es bei MIR nicht. Kommt Aber immer drauf an welche Kopfgre man hat. Auf PS4 geht es ist zwar ein bisschen leise aber wie alle sagen das es mega leise ist stimmt nicht. Es geht eigentlich mit der Lautstrke. An der Software (ICU) habe ich nur eins zu meckern und zwar kann ich das irgenwie nicht mit meiner Maus die Farben synchronisieren. Vielleicht bin ich einfach auch nur zu dumm dafür. Weiter Empfehlen kann ich es auf jeden Fall. Wenn man sowieso fast alles von Corsair hat dann sollte man sich das sowieso kaufen.
Habe es als Alternative zu meinem Logitech G930 bestellt. Da alt besagtes leider den Geist aufgegeben hat und mir das nachfolge Modell G933 absolut nicht gefllt musste eine Alternative her. Ich kann nur sagen ich wurde nicht enttuscht! Der sound ist klasse, man hrt von wo der Gegner kommt, kein Kratzen, kein jucken, sitzt bequem auf dem Kopf, auch nach Stundenlangem Zocken! Ich bin absolut zufrieden! Meine Kollegen allerdings meinten, dass das Mikro sich jetzt wie ein Headset Mikro anhrt, bei dem G930 htte man es angeblich nicht von einem Tischmikro unterscheiden knnen. Fazit: Ich würde es jederzeit wieder kaufen!
Dafür dass es Wireless ist und nur 120 Euro kostet ist das Headset Top. Ton ist sehr gut und Micro ist halt nicht das beste da es Wireless ist aber es reit um mit freunden zu reden und zu zocken aber wenn man perfekte Micro Qualitt haben will empfehle ich ein Stand Micro zu kaufen mit dem Headset
Für die Ps4 etwas ungeeignet aber man kann damit sehr gut leben
Ich habe sehr viele negative Rezensionen gelesen für die Ps4, aber ich hab sie mir bestellt und bin begeistert sehr schnes Headset was man auch für die Ps4 benutzen kann. Usb Stick rein, Headset an, Lauter einstellen und los gehts :)
Der ton ist gut nur selten kommt ein kurzes strgerusch
Super Headset, Akku hlt ca 7 Stunden, einzig das man es nicht mit dem Mobiltelefon koppeln kann finde ich schade.
Macht einen guten Eindruck!
Top Headset Mikrofon Qualitt ist auch gut Und der Akku hlt auch lang genug
einfach Klasse sagt mein Sohn ;-)
Good
Sehr gute Verarbeitung!
Der Sound ist ganz ok aber nicht für Musik geeignet. Leider sitzt das Headset nicht so richtig eng an und wabbelt an der unteren Hlfte. Für die PS4 brauch man es garnicht benutzen, da man die Lautstrke garnicht einstellen kann ... Max Voul. bei der PS4 eingestellt und es ist noch recht leise, der Laustrkeregler hat da keine Funktion.
7.1. nicht so geil wie man Denkt. Akku hlt locker 12 Stunden.
Das beste Headset welches ich je hatte, der Akku htl einen ganzen Tag bei ausgeschalteden Led licht (12 Stunden)
Ich habe dieses Headset nun seit fast einem Monat und bin sehr zufrieden damit. Die Soundqualitt ist super, meine Gamerfreunde hren mich klar und deutlich, ich kann damit in meiner 60qm Wohnung herumspazieren und mit meinen Kumpeln weiterquatschen. Das Design ist auch schn, ich kann bis jetzt nur Gutes berichten! TOP!
Top
Schner Sound, mit dem Treiber sogar variierbar. Beleuchtung ist ganz nett, verbraucht jedoch Akku. Ldt schnell auf und man kann whrend des Aufladens es benutzen. Mikrofon super. Falls man starke Hintergrund Gerusche hat, ist ein Aufsatz mitgeliefert, der das Problem lst.
Die Akkulaufzeit ist sehr gut , ca 15 Stunden hlt der akku durch dann fngt es meistens schon an zu Piepsen und wird aufgefordert das Headset anzustecken. Tragekomfort ist hervorragend und sind sehr laut , Reichweite betrgt bei 2-3 wnden ca 6 Meter. Das einzige was mich Teilweise gestrt hat ist das man so ein Dumpfes gerusch hat wenn man redet. Das kann man aber in den Einstellungen ndern aber er es nie wirklich übernommen hat. Wenn man das Headset ausschaltet und wieder ein übernimmt er diese Einstellungen leider irgendwie nicht (deswegen einen Stern abzug).
Am Anfang fühlte sich das Headset in den Hnden sehr schwer an, da viel Metall eingebaut ist. Das ist aber gut, da es dadurch stabil ist. Einmal auf dem Kopf gesetzt, merkt man das Gewicht nicht mehr. Es hat eine wirklich gute Qualitt vom Sound und ich kann es nur weiterempfehlen. Es ist auf jeden Fall seinen Preis wert. Es eignet sich vor allem für PC Spieler, aber auch Konsolenspieler werden einen groen Spielspa genieen knnen. Man hat zwar am Anfang vielleicht das Gefühl, dass es sehr leise ist im Vergleich zu billigeren Gerten, dieser Effekt schwindet aber mit der Zeit. Auerdem ist es für jede Art von Spiel nutzbar, da man auerordentlich gut hren kann, wo etwas geschieht (egal ob Gegner, Explosionen, Nebengerusche und anderes)
Habe das Headset gekauft da ich regelrecht zu einem Corsair Fan geworden bin. In meinem Setup ist Corsair sehr stark vertreten, es reicht vom Gehuse meines PCs, über M2 SSD, Arbeitsspeicher, Netzteil, Gehuselüfter und meiner Maus. Da ich mit allem sehr zufrieden bin dachte ich mir ich probiere dieses Headset aus da mein altes Headset meinen Ansprüchen nicht mehr genügte. Lieferung erfolgte Amazon-typisch sehr flott. Verpackung ebenfalls sehr gut, es ist alles vorhanden was man bentigt (Anleitung/USB Dongle und ein langes USB Kabel). Die Verarbeitung ist sehr gut, Materialien fühlen sich sehr hochwertig an und der neu verwendete Memoryschaum ist ebenfalls sehr gut, jedoch ist anzumerken dass das Headset relativ locker sitzt aber man muss nicht angst haben dass es einem vom Kopf fllt. Klanglich lsst es einem keine Wünsche offen, durch die CUE (Corsair Utility Engine) kann man sich per Equalizer alles anpassen wie man es gerne htte, man kann aber auch voreingestellte Presets nutzen. Bass ist auch sehr schn vorhanden und die Sprachqualitt ist ebenfalls sehr gut. Die Beleuchtung lsst sich auch über die Software anpassen. Von mir gibts eine klare Kaufempfehlung.
der preis ist auf jeden fall gerechtfertigt. es sitzt so bequem wie kein anderes. akustik und wiedergabe sind ebenfalls top. zu empfehlen ist auch die software online herunterzuladen da man dort noch sehr viele individuelle einstellungen mehr vornehmen kann was, unter anderem, der akkulebensdauer zugute kommt^^ die vielen alltagseinstellungen die bequem am headset selbst vorzunehmen sind, erleichter das handling ungemein.
... also von mir gibt es diese 5 sterne wertung weil das Headset ganz gut ist. Pro: -gewicht ist rel. hoch, und lsst somit eine gewisse hochwertigkeit vermuten. -sehr gute trage eigenschaften nach einer stunde zocken vergisst man das headset auf dem kopf -mic. ist auch ganz ok. also ist mind. 3 bauteil. sehr gut finde ich das rote led wenn man das mic. ausschaltet -der klang ist auch sehr gut, man hat das volle hrbare spektrum (von normalen menschen) contra: -ohne software kann man nicht alle funktionen nutzen
Zuerst sei gesagt, dass es sich prinzipiell um ein Klasse Produkt handelt. Qualitativ gibt es nichts zu bemngeln. Der Sitz ist bequem, die Bedienung komfortabel, es gibt haufenweise Einstellungsmglichkeiten und die Reichweite der Wireless-Funktion ist mehr als ausreichend (bei mir durch die gesamte Wohnung bis hinaus ins Freie). Besonders hervorzuheben sind die aus Metall gefertigten Halterungen der Schalen. Selbst wenn man sich mit dem Headset hinlegt und darauf einschlft bricht nichts, Stabilitt ist wirklich top. Nach lngerer Benutzung kamen jedoch einige Mankos hinzu: Erstens klappt das Mikrophon nach einer Weile einfach von alleine nach vorne, da die Halterung es nicht mehr wie gewünscht oben hlt. Nervig, lie sich aber durch einspannen in ein Haargummi leicht beheben. Zweitens und letztlich auch der Grund für den Punktabzug: Nach weniger als zwei Jahren Benutzung begann das Headset reihenweise USB-Slots und Ladekabel zu fressen. Irgendetwas scheint mit der Spannung nicht mehr zu stimmen. Die Kabel werden erst hei und sind kurze Zeit darauf kaputt. Auch ein Frontpanel mit USB-Buchsen ist abgeraucht. Nach Recherche fand ich bereits mehrere Berichte anderer Kunden mit hnlichen Problemen. Irgendwas scheint nach einiger Zeit mit der anliegenden Spannung nicht mehr zu passen. Wirklich schade. Ohne diesen Mangel meiner Meinung nach 5 Sterne...
Sehr zufrieden mit diesem Headseat Wir haben mittlerweile 3 Stück von diesen Headsets im Einsatz und wurden nicht enttuscht. Akku hlt lange. Passt sich der Kopfform sehr gut an. Sprachqualitt ist makelos Sound ist klar. Würde ich wieder kaufen da ich nach langen Testen nichts besseres auf dem Markt gefunden habe. Selbst renomierte Marken im Preissegment von 200-400 konnten diesem Headset nicht das Wasser reichen TOP !
Ich habe bisher mit meinen Bose Qiuet Comfort Q35 gezockt. Allerdings hat bei dem Bose das Mikro im TeamSpeak immer übersteuert. Der Klang war für meine Mitspieler im TeamSpeak nicht akzeptabel deshalb habe ich mich jetzt für die Corsair entschieden. Was kann ich sagen: - der Klang ist wirklich gut und ich merke kaum unterschied zu den Bose Kopfhrern - die Umgebungsgerusche werden sehr gut abgeschirmt (auch wenn es nicht so natürlich ist wie das Voice-Cancelling bei Bose) - die Sprachqualitt ist sehr gut - der Tragekomfort ist auch sehr gut, da die Polsterung um die Ohren herum geht und nicht auf den Ohren aufliegt - die Kopfhrer sind manch einem vielleicht etwas zu schwer aber das Gewicht steht ja in den Technischen Daten -> für mich ist das Gewicht aber OK - Tolles "Extra": wenn man das Mikrofon nach oben klappt, dann schaltet es sich selbststndig aus - einfache Bedienbarkeit über die groen Tasten ist gegeben (Kopfhrer an/aus + Mikro an/aus) und auch die Lautstrke lsst sich einfach regulieren (Kippriegel in zwei Richtungen) Fazit: Tolles Produkt und da ich B-Ware bestellt hatte (Hndler = Wolfstore GmbH) war der Preis (64) auch vllig OK / für 100 (Marktpreis) gibt es aber eventuell auch andere Alternativen - ohne den Preis einzubeziehen sind die Kopfhrer aber eine klare Kaufempfehlung für Spieler
Für kleine Kpfe etwas locker , kleine Gren sind halt schwer zu finden , ansonsten top bisher .
Bequem, auch nach Stunden bemerke ich Sie kaum. Der Sound ist kristallklar kein nerviger bass etc. und das Mikro ist auch Top zudem sind sie mega stabil. Top Produkt
The best pair of computer headphones Ive owned so far. Due to my clumsiness I am prone to breaking wired headphones, and this purchase has been a lifesaver. Wireless, good battery life, very comfortable on my head, feels like it weighs next to nothing. I did have no issue setting the software and honestly wish I had more Corsair items to pair together. As for the sound... very well rounded, almost neutral, can still deliver great lows and highs if need be. I do however use the Dolby Atmos option on Windows 10 instead of the Corsair surround sound (that did require me to return to base windows drivers). Overall a great choice for the price, highly recommend.
Ich wollte RBG Beleuchtung habe jetzt doch Surround Sound bekommen. Hab mich verklickt ... aber muss sagen mega Sound. Kauft euch das mit Surround ist jeden Cent wert.
Top teil
Top Headset einziger nachteil: Leute die einen schmalen Kopf haben bei den wird das Headset wahrscheinlich etwas hngen aber das kann man mit ein paar tricks wie z.B extra Schaumstoff an das Kopfband kleben beheben
Von Corsair kommt der CA-9011154-EU und ich bin gespannt darauf, ob er meinem alten überaus gutem Headset das Wasser reichen kann! Mir fllt von Anfang an schon auf, dass hier keine Kunststoffoberflche auf den Ohren liegt. Das einzige was mein altes Headset hat, waren langsam abfallende Kunstfasern. Hier ist eine Mikrofaseroberflche, die sehr anliegt und auch angenehm zu tragen ist. Jetzt will ich es aber wissen und bringe den Kopfhrer zum Einsatz. Sofort nach dem Einstecken des USB Steckers wird das Headset gefunden und die ntigen Treiber vom Betriebssystem installiert. Auffllig dabei, die Farbe auf den Symbolen der Hrmuscheln. Das macht Neugierig und ich lade mir das Tool aus der Beschreibung herunter. Hier habe ich die Auswahl mehrerer Gerte und schalte mein Headset ein. Neben Beleuchtungseffekte kann ich auch meine Klnge über einen Equalizer abstimmen. Das macht mein Hrvergnügen zum einem Spiele und Musikhighlight. Warum noch lange schwafeln? Top Klang gute Verstndigung, das müt ihr selber testen!
Nachdem mich mein Billig-Headset nach 8 treuen Jahren verlassen hat, habe ich verschiedene Headsets ausprobiert und habe mich schlussendlich für dieses Modell von Corsair entschieden. Dieses Headset erfüllt einfach jegliche Ansprüche meinerseits. Da ich das Headset privat sowie auch whrend der Arbeit nutze, war der Tragecomfort oberste Prioritt. Zu Hause nutze ich die Stereo Funktion, whrend der Arbeit die Dolby, die man durch die Software ganz einfach einstellen kann. Ich bin einfach rundum zu Frieden. Gute Arbeit Corsair.
Ein Headset genau nach meine Geschmack. Es ist Sehr leicht und trgt sich sehr angenehm. Der Klang ist auch ausgezeichnet.
Das Corsair Void Pro ist design technisch gut ausgestattet. Das Mikrofon ist einklappbar. Die Stelle an der man das Mikrofon einklappen kann sitzt fest und lsst sich leicht nach unten und oben Bewegen. Der Mute Button ist im verhltnis zu anderen Headsets sehr gro links an der Auenseite der Ohrmuschel. Ich persnlich fand es anfangs sehr strend, da ich immer auf diesen Button gekommen bin beim Headset ab- und wieder aufziehen. Doch nach ein paar Tagen fand ich es sehr praktisch das ich automatisch auf den Knopf komme wenn ich das Headset abziehe oder aufziehe. Die Platzierung des Buttons ist hier sehr gut gelungen. Wobei das der persnlichen Preferenz entpsricht wie man sein Headset auf- oder abzieht. In der Mitte sowie an den Ohrmuscheln sind Polsterungen vorhanden. Das Headset sitzt gut auch nach lngeren Spielstunden und fngt nicht an zu drücken nach der Zeit. Es ist auch sehr leicht und man kann die Ohrmuscheln einkapppen sodass das Headset gerade auf dem Tisch liegt. Der Sound ist sehr gut das Headset ist zum Vergleich des Razers Pro ein ticken lauter. Jedoch heit Laustrke nicht gleich gut. Ich habe versucht die Corsair Software zu installieren habe aber leider eine Fehlermeldung bekommen nach der Installation. Das Windows das Gert bzw. die Soundquelle nicht erkennen kann. Was ich eigenartig fand da die 7.1 Software von Razer mit dem Razer Pro funktioniert hatte. Alles in einem bin ich sehr zufrieden mit dem Headset und würde es jedem weiter empfehlen für mehr Komfort wahrscheinlich sogar die Wireless Version um mal eben in die Küche zu gehen oder etwas zu holen was in der nhe liegt. Das 7.1 Surround Erlebnis konnte ich leider nicht beurteilen deswegen gibt es hier von mir nur 4 von 5 Sternen.
Schnelle und kompetente Lieferung, alles kam heile an, prima! Die grosse stabile Originalverpackung macht sofort Lust auf eine Entdeckungsreise. Der Kopfhrer dann mutet wirklich sehr edel und wertig an, aber auch recht schwer. Das lsst mich dann auf gute Bsse hoffen. Beim Tragen überrasvht dann der Komfort. Der nach vorne geneigte Kopfbügel gibt einen ganz tollen sicheren Halt ohne unbequem zu drücken, echt klasse. Die grossen Ohrmuscheln umschlieen geschmeidig die Ohren und auch hier entsteht kein Druckgefühl, wichtiger aber, auch kein Schwitzgefühl. Obwohl der Kopfhrer nicht gerade als leicht einzustufen ist, ist der Tragekomfort einfach nur klasse und das Gewicht spielt keine Rolle mehr. ber USB nutze ich dann auch die hauseigene Softwarelsung. Diese bietet alles was das SOUNDMIXERherz hher schlagen lsst. Und da ist er dann, der Sound der das Herz bubbern lsst. Super Bsse, die gerade bei "explosiven" Spielen dich noch mehr mitreien lassen. Aber auch die Musik hat auf einmal ganz neue Facetten. Jeder, der bisher einen "Billigbügel" nutzte, wird hier begeistert sein. Corsair hat hier ein Kraftpaket geschaffen, das im mittleren Preissegment sehr gute Qualitten abliefert. Auch die Mikrofonleistung schliet sich dem positiven Gesamteindruck an. Hier gebe ich gerne fünf Sterne, gerade auch unter dem Preis-Leistungsaspekt.
Das wichtigste vorweg: SUPER SOUND! Das Headset ist wertig und sitzt bei mir gut auf dem Kopf. Die Over-Ear-Kopfhrer umschlieen auch grere Ohren problemlos. Ich nutze es nicht nur zum Spielen am Computer, sondern auch zum Skypen und sogar zum Musik hren. Der Klang ist wirklich prima. Ich kann das Headset wirklich nur empfehlen.
Bin absolut zufrieden mit dem Headset! Verpackung war sehr gut also so kann nichts passieren Verarbeitung vom Kopfhrer 1A Hochwertige polster,Aluminuim Bügel und der Ton was raus kommt ist Spitze ! Tragekomfort ist auch sehr gut nur was mich leicht strt es sitzt etwas locker auf dem kopf (obwohl ich nen ziemlich groen kopf habe) Also mein Fazit für den Preis gibt es kein besseres mit Funk!
Danke! Super!!! Immer wieder gerne!!!
Moin Moin, zu allererst mchte ich die wirklich extrem schnelle Lieferung von Alternate hervorheben. Das Corsair Void Pro RGB ist mein erstes "Wireless" Headset, bereits beim auspacken ist mir die wirklich hochwertige Verarbeitung aufgefallen. Die Installation ist denkbar einfach, USB Stick in den PC -> Headset einschalten -> FERTIG. Das Headset ist insgesamt extrem bequem und lsst sich super an die Kopfgre anpassen, auch nach mehreren Stunden drückt da gar nichts. Sollte die Gaming Session doch mal lnger ausfallen und der Akku des Headsets leer sein (Angegeben sind 16 Stunden Laufzeit ich kam mit RGB Beleuchtung auf gute 13 Stunden) ist ein grozügig dimensioniertes USB Kabel zum Laden dabei. Die Sprachqualitt ist auf einem hohem Niveau, meinen Gildenkollegen ist sofort aufgefallen das ich mich wesentlich besser anhre. Die Soundqualitt bei Musik ist auf einem hohem Niveau Mitten und Hhen lsen sehr Klar aus, das Headset ist insgesamt eher Basslastig ausgelegt was ich jedoch bevorzuge. Da ich keine FPS Games bzw Shooter Spiele kann ich zur Ortung usw keine angaben machen, der Klang ist jedoch für mich wirklich gut, über die ICUE Software lassen sich auerdem verschiedene EQ Profile sowie das RGB Beleuchtete Logo anpassen. Als einzigen Kritikpunkt sehe ich die uerst spartanisch gehaltenen Einstellungsmglichkeiten in der Software. Insgesamt bin ich bisher wirklich sehr zufrieden und gebe eine klare Empfehlung für das Void Pro.
Guter Sound beim spielen. auch die Sprachqualitt ist sehr gut. Gute Haltbarkeit bisher. Auch gut für Musik. Allerdings bleibe ich da doch lieber bei meinem BD DT 990 Pro
Ich bin von Lautsprechern zu diesem Headset gewechselt. Anfangs viel es mir schwer mit einem Headset zu Zocken aber nach einer gewissen Zeit merkt man das es einfach besser ist! Das Headset ist Stabil gebaut aber trotzdem leicht, wodurch es nicht beim lngerem Tragen schmerzt. Der Ton bzw. der 7.1 Sound ist wunderbar. Klar kein vergleich zu guten Lautsprechern aber zum Zocken bestens geeignet. Im Corsair Programm kann man die Farbe der Leds verndern und mehrere Soundprofile einstellen die man nur durch bettigen einer taste am Headset auswhlen kann. Also ich kann nicht meckern! Zur Akku leistung kann ich nichts sagen da ich das headset eigentlich dauerhaft am kabel angeschlossen habe♂ Die Wireless verbindung bei mir noch nie abgebrochen!
Top Komfort, gute Software und sehr solides gaming Headset. Leider fehlt mir bei diesem headset etwas der bass, jedoch strt es nach einer Eingewhnungszeit überhaupt nicht mehr :) (knnte auch an meiner schlechten onboard soundkarte liegen) Schritte werden gut und klar geortet
Klang ist gut - nur wenn gerade kein Ton übertragen wird, hrt man auf dem Linkenohr ein leises Surren whrend dem Laden.
Top Verarbeitung aber sitzt etwas Locker
Sitzt gut, sehr angenehm beim tragen, jedoch bei der sitzfestigkeit würde ich 2/5 geben da es leicht rutscht beim Kopf neigen, aber noch nie runtergefallen ist. Sonst bis jetzt sehr zufrieden.
Sehr gut verarbeitet, toller sound, allerdings Sitzt das Headset ziemlich locker kann also leicht vom Kopf fallen. Ansonsten alles top.
Bei dem aktuellen Preis von ca. 72 Euro ist dieses Headset eine super Alternative zum deutlich teureren Logitech G933. Der Sound, Tragekomfort sowie die Verarbeitung sind gut. Auch bei der Sprachqualitt gibt es nichts zu bemngeln. Ebenfalls eignet es sich zum Musikhren. Fazit: Der regulre Preis von 119 Euro ist deutlich zu hoch, aber für den aktuell niedrigen Preis kann man hier nichts falsch machen und bekommt ein solides Headset.
Ich bin restlos überzeugt von Corsair, selbst langes Tragen ist aufgrund der guten Polsterung bei dem schon etwas schwereren Headset absolut kein Problem. Soundqualitt (4/5) Komfort (4/5) Reichweite/Akkulaufzeit(5/5) Stabilitt(5/5) Design(4/5) Mikrofon:(4/5) Alles richtig gemacht, Corsair. Thumbs up.
Kannte dieses Headset von einem Kumpel & als ich es im Angebot sah hab ich sofort zugeschlagen. Toller Sound und das mit dem Anpressdruck.. naja ich empfinde es eher als angenehm im Vergleich zu anderen Headsets, man merkt quasi kaum das man ein Headset auf hat. Top Produkt, bin total zufrieden und kann dieses Headset nur weiter empfehlen!
Die Kopfhrer sind Klasse. Besonders die neue Funktion beim Hochklappen das Mikro stumm geschaltet wird.  Ansonsten hat es perfekten Suroundsound. Ich bin begeistert davon. Für Teamspeak sehr geeignet. Aber auch für Musik, Filme oder sonstige Games.
Wie schnell es da war ...... einfach super ))). Der geoe war total begeistert
In meiner Laufzeit als Gamer hatte ich schon einige Headsets, das Corsair Void Pro überzeugt mich aber mit Extrems guten Tragekomfort und guter Software (ICUE).  Leider kann ich für die Soundqualitt nur 4 Sterne geben da das Headset bei voll aufgedrehten Windows Volume Regler einen statischen rauschsound von sich gibt was aber mit dem herunter schrauben von 100% auf um die 60% erledigt. Was nicht besonders schlimm ist aber ohne Fehler suche im Internet in das zurückgeben des Headsets geführt htte. Das Mikrofon ist sehr gut wobei man starke Einbue beim benutzen des Popschutz hat was keinerlei ntig ist da das Mikrofon durch gute Verstellbarkeit weg macht und gelegentliches Atmen ins Mikro verhindert. Die RGB Farben sind schn und Knallig. Ich habe keinerlei Einbue im Akku verbrauch feststellen knnen durch den Gebrauch der RGB Funktion. Overall ein Solides Headset wo sich der Kauf lohnt wenn man das Verschleiteil Nummer 1. (Das Kabel) nicht mehr haben mchte.
Zu Beginn war dieses Headset sehr Gewhnungsbedürftig, da es um einiges leiser als mein altes Kabelgebundenes Headset ist. Allerdings würde ich es nun wieder und wieder kaufen. An die Lautstrke habe ich mich recht schnell gewhnt, auch der Tragekomfort ist sehr gut. Für Leute mit kleinen Kopfumfang wird dieser Kopfhrer ziemlich Locker sitzen. Da ich eine Recht groe Birne habe, sitzt er ideal für mich. Die Akku Laufzeit ist absolut ok. Man kann einige Stunden zocken, ohne den Akku laden zu müssen. Sollte es dann doch mal Zeit sein, kann man das Kabel anschlieen und weiter spielen, whrend der Akku wieder aufgeladen wird. Ich persnlich habe die Beleuchtung an den Ohrmuscheln deaktiviert, da diese nur unntig Strom fressen. Die Reichweite ist auch vollkommen akzeptabel. Erst am anderen Ende der Wohnung (3 Betonwnde dazwischen) verliert der Kopfhrer kurzzeitig den Empfang. Für mich voll ok. Nutze das Headset ausschlielich zum zocken und bentige daher keine groe Reichweite. Gehe ich dennoch mal zum Kühlschrank etc. stehe ich trotzdem immer in Kontakt mit dem Rechner. Der Groe Vorteil ist halt, das es keinen Kabelbruch mehr geben kann... Ich lade das Headset ca. alle 2 Tage über Nacht auf, und habe immer Saft über mehrere Stunden. Daher eine klare Kaufempfehlung, vor allem zu diesem Preis-Leistungs Verhltnis.
Guter Sound! Sound individuell einstellbar! Leider ist der Andreas drück auf den Kopf zu gering daher rutscht es schnell auf dem Kopf
Sound ist ok, man kann es eine Zeit lang tragen, Nach ner gewissen zeit belastet es aber etwas und die Mikro Qualitt knnte echt besser sein. Akku hielt einiger maen. Naja, es ist nicht schlecht aber nichts für mich.
Akku hlt lange, Für Musik Liebhaber knnte der Klang besser sein, aber zum zocken vollkommend ausreichend
Der Kopfhrer sind perfekt angekommen. Ich kann nur weiterempfehlen, man kann mit USB (für 7.1) oder mit mini-jack anschlieen. Erfahrung mit 7.1 Sound ist unfassbar. Kopfhrer passen ganz gut am Kopf.
Alles krass gut ausser das mikro es ist ganz ok aber ich würde den kauf eines extra mikrofons empfehlen für bessere sprachqualitt.
.. Mit dem Corsair Void hat Corsair ein tolles Funk-Headset auf den Markt geworfen. Funktion super, Leistung Super, Reichweite SUPer, Akku SUPER!  Die Funktion des Sidetones ist einmalig gut gelungen! Aber Corsair wirbt damit das man das Headset auch an der One und der PS 4 nutzen kann. Ich habe es probiert und es klappt einfach nicht ich habe es gegooglet und Xbox sagt auch es geht nicht. Finde ich echt kacke !!! Tolle Sache von mir 4 von 5 Sternen. Wenn ihr diese Rezension hilfreich fandet würde ich mich über einen Daumen hoch freuen bzw. einen Klick auf den Hilfreich Button! Mit freundlichsten Grüen Euer Tim
Gute Qualitt. Lsst sich sehr gut tragen. Die Leds sind sehr schick was aber geschmacksache ist. Und für den Preis kann mann sich nicht beklagen.
Für FPS Games mehr als geeignet
Ich benutze dieses Headset nun seit einigen Wochen und bin sehr zufrieden mit dem Gert. Extrem lange Zocker-Nchste sind ohne Beschwerden auf den Ohren mglich und man bemerkt das Headset wirklich nach einer vergangenen Zeit nicht mehr. Was die Reichweite angeht kann ich mich auch nicht beschweren. Vom 1. Stock bis zum Erdgeschoss auf der anderen Seite des Hauses keine Probleme! Ich kann sogar auf Toilette gehen ohne was im Teamspeak zu verpassen. Der Akku hlt auf jeden Fall was er verspricht. Etwa 14 Stunden habe ich durchschnittlich bis ich wieder an den Ladestecker muss, aber was wenn der Akku beim zocken leer geht? Naja einfach das Ladekabel an einen Wand-Adapter oder per USB an einen Computer anschlieen und normal wieder Einschalten und weiter gehts. Das Mikrofon ist auf jeden Fall mehr als Ausreichend für Teamspeak/Discord/Skype oder auch den CS:GO Ingame VoiceChat. Auch beim Aufnehmen meiner Stimme mit Audacity gab es kein bldes Rauschen sondern meine klare Stimme. Der einzige Grund für den abgezogenen Stern ist diese Begleiterstimme wenn das Headset eingeschaltet wird oder das Mikrofon ein- oder ausgeschaltet wird. Denn die war am Anfang ziemlich Freundlich und nett jedoch nach ein paar Tagen hrte ich Nichts mehr von dieser Stimme. Keine Ahnung woran es liegt sie ist einfach weg. Wenn das Mikrofon gemuted wird (durch hochklappen oder den Mute-Knopf am Headset) leuchtet eine kleine rote LED vorne an der Mikrofonspitze die einen daran erinnert, dass das Mikrofon ausgeschaltet ist. Der Klang ist übrigens auch sehr gut und überzeugt sowohl mit Musik und auch im Spiel. Alles in allem ein echt geiles Headset was ich mir auf jeden Fall noch einmal kaufen würde!
Ich habe dieses Produkt erworben da ich unbedingt ein Wireless Headset wollte. Ich war zunchst überrascht wie gut und Flexibel dieses Headset ist. Es gibt allerdings eine kleine Macke die evtl Gewhngsbedürftig ist. Das Headset sitzt ein wenig Locker am Kopf, mich allerdings strt dieses Problem nicht. Klang ist super gut und die Mikro Quali ist gut allerdings nicht Perfekt. Pros: Lange Akkuzeit Gute Soundquali Equalizer Surround Wireless Con: Mikro Quali ist nicht besonders Ich würde trotz der Mikro Quali dieses Headset weiterempfehlen.
Ich kann das Produkt nur empfehlen. Es hat eine Gute Sound- als auch Verarbeitungsqualitt. Es ist sehr einfach zu konfigurieren und mit einem Standmikro und dem Programm Voicemeeter kann man sich einfaxh vom Arbeitsplatz entfernen, das Mikro runterklappen und weiterreden. Ich kann das Produkt wirklich nur empfehlen. Lg
Meine Referenz zu diesen Kopfhrern ist ein Paar Sennheiser RS 127, welche mir nun mehrere Jahre gut gedient haben, jedoch kein Mikrofon haben. Nun kann ich endlich das nervige Tischmikrofon entsorgen.. :-)   RS 127 Reichweite: +++ (>100m) Tragekomfort: + (>8h tragbar) Klang:  Ausgewogen Mikrofon:  (-) Akku:  mehrere Tage   Void Pro Reichweite: + (>10m) Tragekomfort: ++ (leichter, etwas lockerer) Klang:  Durch Software EQ einstellbar Mikrofon:  einklappbar, autom. Stummschaltung, für VoiceChat absolut ausreichend Akku:  (lt. Corsair 16Std.) Werde ich nun meine Sennheiser wegwerfen? Auf keinen Fall. Aber vermutlich werde ich sie nun deutlich weniger nutzen, auer ich mchte einfach nur in der Wohnung/im Haus umherlaufen und Musik hren. Die Reichweite ist einfach unfassbar gut und der Halt minimal besser.
Traumhaftes Teil!!! Keine Verbindungsprobleme klarer und satter Sound. Sitzt etwas locker aber dadurch auch uerst bequem. Kaufempfehlung!!
Super Headset, Mega Sound und Mikroqualitt. Empfehle das Headset aber nur für Leute mit groen Kpfen da das Headset ziemlich gro ist.
Habe mir das Headset vor ca. 3 Monaten gekauft. Kann bislang keine wirklich negativen Aspekte finden, das Headset ist zum zocken absolut Top geeignet und kann ich nur weiterempfehlen.
...leider funktioniert die Lautstrkeregelung an der PS4 nicht! Da ich ein Headset in dieser Preisklasse sowohl am PC als auch an der Konsole nutzen will ist dieses Headset leider(!) ungeeignet. Für ausschlieliche Nutzung am PC jedoch ein hervorragendes Headset was Klang und Tragekomfort betrifft.
Sieht in Natura auch so schick aus wie auf dem Bild (weiss). Fühlt sich insgesamt gut verarbeitet an, knarzt trotz Plastik kaum; nur die Ohrmuscheln bzw. deren Gelenke. Das Mikro ist laut Gesprchspartnern sehr gut. Der Klang wirkt gut ausbalanciert, nicht zu Bass- oder Hhenlastig. Gerusche lassen sich gut orten. Der Sitz auf Kopf und Ohren ist angenehm, vor allem das Material der Ohrmuscheln fllt angenehm auf. Der Alltagstest muss jetzt weiteres zur Qualitt sagen. Update 2019: immer noch sehr zufrieden. Der Akku hlt immer noch sicherlich 6-8h bei Dauernutzung, wenn die Beleuchtung abgeschaltet wird. Auch richtige Zockerorgien am Wochenende sind kein Problem, wenn das Headset beim Mittagessen geladen wird. Die Reichweite ist auch klasse, bei Holzdecken sind einige Meter selbst von Stock zu Stock kein Problem. Bei Mauern im Weg ist aber Schluss.
Hey Leute, hatte bereits ein Headset von Logitech mit stndigen Unterbrechungen ingam, total behindulak... Habe das Ding(Headset) aufgesetzt und bin megaaaaaa begeistert!!! habe es auch wegen den Reszissionen gekauft... bin §= und hre 100% also ich mag das teil und ist megaaaa. Hre kein rauschen oder Unterbrechungen, habe das Micro noch nicht getestet, aber wenn was ist.... dann folgt :) Greeezz Alex Update also seid 2h ununterbrochene Musik+ swtor und neensachen... also Logitech kann sich gerne was abschauen... greeezzz alex
Das headset sitzt sehr angenehm auf dem Kopf und die Soundqualitt ist auch super. Für Menschen mit kleinem Kopf ist dieses Headset meiner Meinung nach allerdings nicht zu empfehlen da es zu locker sitzen würde. Das Programm zum einstellen der RGB und des Sounds ist auch einfach und übersichtlich gestaltet.
Ein sehr schnes Headset.Ist zwar teuer,aber durch das Wireless fühlt man sich freier.Die Tne sind auch sehr gut und durch die cosair Software kann man auch die LEDs einstellen.Kann ich nur weiter empfehlen.
Auf der Suche nach einem kabellosen Headset bin ich schlielich auf dieses von Corsair gestoen. Natürlich erstmal dazu Tests etc. durchgelesen und alle haben meine ohnehin gute Meinung gegenüber Corsair nur besttigt. Das Produkt ist gut verarbeitet, drückt nicht und schirmt sehr gut ab. Bei anderen Headsets dieser Art hatte ich früher das Problem, das diese entweder sehr schwer waren und/oder man gerne darunter schnell am schwitzen war - beides tritt hier NICHT auf - sehr positiv also vorzuheben. Die Reichweite vom Wireless Gert - geht bei mir quer durch die ganze 75qm Wohnung - lediglich wenn zwei dicke Wnde parallel dazwischen liegen (bei mir wren das 2 Zimmer) dann ist der Empfang weg - sonst ist der Empfang aber klar und bei mir bisher nicht anfllig für Strungen oder sondergleichen. Der Akku im Headset hlt bei mir derzeit mit voller Aufladung im Schnitt 8-10 Stunden, dann ist aber auch Ende - der Hersteller gibt ja eine hnliche Zeit an, welche so bei mir zumindest bisher stimmt. Wer also ein Wireless Headset sucht zum zocken, der sollte hier zugreifen - allerdings sei angemerkt, dass Musik mit richtigen Kopfhrern wieder um welten besser klingt - als kleiner Hinweis :)
Auf der suche nach einem neuen Headset hab ich mich für das Corsair entschieden. Paket kam auch im vereinbarten Termin an. Schon beim tragen der Verpackung hrte ich aus dem inneren seltsame Gerusche im Karton. Zu Hause geffnet musste ich feststellen das die Kopfhrer zumindest schon mal ausgepackt wurden. USB Adapter lag einfach genauso wie das Kabel im Karton herum. Plastik war bereits aufgerissen und es war einfach kein (Wau) effekt als ich den Karton ffnete. Nun zum wesentlichen, das Headset ist weder beschdigt oder hnliches. Zum Klang selber muss ich sagen das ich vom 7.1 Sound sehr beeindruckt bin. Persnlich passt mir das Headset sehr gut am Kopf und nach 2 Stunden hatte ich es gar nicht mehr gefühlt. Zur Reichweite: 90 Quadratmeter Wohnung und überall empfang (auch durch 2 dickere Beton Mauern) !! Das Microphon ist endlich so wie ich es erwartet habe und bietet eine sehr gute Qualitt beim sprechen. Meine TS Freunde waren sehr begeistert. Sehr klare Stimme Kein Rauschen oder hnliches Phantastische Sound Qualitt Mein Fazit 1 Stern Abzug da anscheinend Retourware nicht kontrolliert wird sondern   einfach an den nchsten Kunden weiter versendet wird Von mir gibt es aufjedenfall eine klare Kaufempfehlung ! Das beste Wirless Headset was ich bis jetzt hatte.
Würde das Headset sofort weiter empfehlen. Die Reichweite des Headsets streckt sich über die gesamte Wohnung. Qualitt und Empfang sind sehr gut.
Also eigentlich ein super Headset für den Preis Batterie hat bisher immer den Tag über durchgehalten und Sound Qualitt ist meiner Meinung nach für ein 100 Headset auch komplett ausreichend. Allerdings ist die Trageposition am Anfang noch etwas gewhnungsbedürftig, doch nach einigen Tagen auch ziemlich bequem zu Tragen. Alles in allem bin ich zufrieden, RGBs sind natürlich nice to have aber mal ehrlich man sieht sie eh nicht das Headset sitzt ja normalerweise auf dem Kopf oder ist aus.
Die Kopfhrer sind angenehm zu tragen, auch bei lngere Zocksessions. Ich habe immer das Problem gehabt, dass mir Kopfhrer nach 1-2 Stunden Kopfschmerzen bereiteten. Die hier sitzen jedoch sehr angenehm auf dem Kopf, sodass 4-5 Stunden spter ich weder Kopfschmerzen oder sonst etwas hatte. Sie sitzen gut aber im Vergleich zu anderen Kopfhrern eher locker. Beugt man sich weit nach vorne oder hinten, rutschen sie runter. Das strt mich aber nicht weiter und daher für mich kein Nachteil. Der Sound ist top! Auch das Microfon ist einwandfrei! Akkuleistung betrgt mittlerweile bei mir mind 13 Stunden (ohne Beleuchtung). Das Laden geht recht fix. Einzig was mich strt, was aber ein generelles Problem ist, dass ich keine zustzlichen Boxen anschlieen kann. Für mich aber ein super Gamingheadset!!!
Habe in letzter Zeit diverse Headsets getestet, mit und ohne Kabel. Ich bin bei sehr vielen von der Passform, Verarbeitungsqualitt und/oder Sound ziemlich enttuscht worden. Mit dem Corsair Void Pro war ich beim ersten Aufsetzen zufrieden: + angenehme Gre + sehr bequeme Polsterung (sehr wichtig für Brillentrger) + gute Akkulaufzeit, die beworbenen 16h kann es aktuell einhalten + geniale Bedienelemente Die Verarbeitung kommt mit recht viel Plastik aus, ein paar der anflligen Parts sind hochwertiger verarbeitet. Für diese Preiskategorie ok. Einzigen wirklichen Kritikpunkt den ich damit habe, das Mikrofon ist für meinen Geschmack nicht tief genug.
Hmmm, was soll man dazu sagen. Wer sich mit Headsets auskennt, wei was man an Corsair hat. Ich bin richtig froh dieses Headset endlich gekauft zu haben, dank des tollen Sonderangebots von Amazon vor einiger Zeit :-)
Funktion:5/5 Klang: Zunchst etwas blechern, sobald man die CUE(Corsair Software) heruntergeladen hat, kann man dies derart ausbessern, dass ich hier 5/5 Punkten gebe. Das digitale 7.1 kann sich hren lassen. Mikrofon:4/5 Keine Studioqualitt, aber für Gaming mehr als ausreichend. In der Software kann die Lautstrke optimiert werden und die Nebengerusche beinahe komplett ausblenden. Viele Behaupten es wre schlecht, ist für mich jedoch nicht nachvollziehbar. Design(5/5) Klar ist jetzt Geschmackssache, aber mir gefllt das glnzende Design in der Kombi mit dem matten Bügel. Die Leds lassen sich ebenfalls beliebig einstellen. Tragekomfort: 4,5/5 Etwas schwer aber ich konnte es problemlos über 6 Stunden hinweg tragen ohne Beschwerden. Viele meinen es rutscht oder sitzt nicht richtig, bei meinem mittelgroen Kopf ist dies jedoch nicht der Fall. Für mich bequem. Stabilitt(5/5 Am Tag der Lieferung) Wirkt sehr stabil. Die Knpfe wackeln nicht und es ist sauber verarbeitet. Die Sollbruchstelle bei den meisten Headsets(Stelle zwischen Kopfhrermuschel und Bügel) ist bei diesem Headset aus Aluminium und ist daher nicht sehr anfllig für das klassische "Abbrechen". Reichweite/Akkulaufzeit(5/5) Reichweite durch 1 Stockwerk und ca 20m Abstand keinerlei Verbindungsprobleme,ab 30m hackt es. Akkulaufzeit gemessen mit 91% Akku bei Dauerschleife Musik lag bei 15h 44m also kann es sich durchaus sehen lassen. Fazit: Für 110 perfekt, gibt kaum besseres im Wireless Bereich. Software ist benutzerfreundlich.  Eines der besten Headsets in der Preisklasse, im Vergleich zu den meisten Plastikheadsets(Logitech/Razer) einsame Spitze
Der Kopfhrer sieht schwer aus, ist aber erstaunlicherweise sehr bequem auch über lngere Zeit zu tragen. Der Klang sowie die Abschirmung der Auengerusche ist einfach top. Nur zu empfehlen.
Klang, Verarbeitung, Tonqualitt, Mikrofon, Akkuhaltbarkeit, Tragekomfort...und kabellos. Ich bin restlos überzeugt von Corsair, selbst langes Tragen ist aufgrund der guten Polsterung bei dem schon etwas schwererem Headset absolut kein Problem. Als Brillentrger schmiegen sich die Ohrmuscheln gut an, ohne die Brillenbügel in die Hirnrinde zu drücken. Akkulaufzeit wunderbar, ansonsten liegt ein sehr langes und stabiles Kabel bei. Alles richtig gemacht, Corsair. Thumbs up.
Wollte mir ein neues Headset zulegen und muss sagen das ich begeistert bin. Qualitt von auen Top, keine Mngel Sichtbar. Ton Qualitt auch klasse, es gibt mehrere voreinstellte EQs Wenn man Teamspeak nutzt sollte man aber unter den TS3 optionen das headset whlen anstatt standard aufnahme. Die Qualitt war anfangs betreff der aufnahme nicht einwandfrei, laut Clan Kollegen war ein halleffeckt hrbar. Erst nach auswhlen des des headset(aufnahme Corsair)wurde die Qualitt Kristall klar(eventuell den Pegel bei Sprachaktivierung anpassen). Was ich strend fand ist das ich keine Akku Anzeige gefunden habe, auer in der Software nach etwas googlen. Das ist aber ein Software Problem woran Corsair schon arbeitet dies besser zu lsen, daher KEIN Punkt abzug. Was ich ebenso cool finde das eine Frauenstimme einen begleitet wenn man das headset einschaltet sowie das mikro via aufklappen deaktiviert(ich finds irgendwie klasse). RGB Qualitt(bergnge bei diversen farbspiel)ist nicht perfekt, aber habe es zwecks akku sparen deaktiviert(braucht dank led kaum saft, aber sicher ist sicher). Auf das Headset bin ich auf diverse tests gestoen und vom Preis/Leistungs Verhltnis hat mich dieses überzeugt. Ganz klare Kauf Empfehlung von mir
Ausgangssituation: Meine Frau nutzte bisher ein Headset von Razer welches sehr eng am Kopf sa und Kabelgebunden war. Ein neues musste her. Anforderungen waren: - Kein Druck bei lngerem Tragen - Kabellos - Guter Klang Was soll ich sagen, das Headset ist super! Klang in Spielen dank der beiliegenden Software von Corsair super, auch Virtueller Raumklang klappt gut. Die Reichweite ist ebenfalls gut. Es wird in einem 2 Familienhaus genutzt im Dachgeschoss und reicht Problemlos bis in den Keller, mein Logitech 930 macht eine Etage drunter schlapp (ist aber auch etwas lter) Ebenfalls positiv: beide Funkheadsets stren sich nicht! Es trgt sich echt bequem, grade für Leute die abgeschlossene Kunstledermuscheln aufgrund des Drucks nicht mgen. Durch die Stoffummantlung schirmt es Umgebungsgerusche logischerweise nicht sooooo gut ab, was aber nicht weiter strt. Wer also ein gutes Headset für um die 120 sucht kann hier bedenkenlos zugreifen.
Das Headset sitzt absolut perfekt und man merkt es kaum beim Tragen. Selbst nach Stunden immernoch angenehm zu tragen. Die Qualitt ist TOP, genauso wie die Reichweite der Funkverbindung. Ich kann durch das gesamte Haus laufen und die Verbindung reisst nicht ab. Die Sprachqualitt und Soundqualitt ist auch überzeugend. Definitiv sein Geld wert und ich würde es immer wieder kaufen.
Tolles Headset Hlt was es verspricht. Schnes hochwertiges Design Mein Mann ist begeistert Wir würden es wieder kaufen. Schnelle lieferung
Ein sehr gutes Gaming Headset! Die Betonung liegt auf Gaming. Wer eine musikalisches Wunderwerk erwartet sollte ein anderes Produkt whlen, aber das bedeutet nicht, dass der Klang miserabel ist. Die Reichweite ist Phnomenal. PC steht im ersten OG und ich habe gerade das gesamte Erdgeschoss gesaugt, ohne Abbrüche. (keine Betonwnde/Decken) Wie gesagt, das Headset ist ideal für Egoshooter. (bsp. PUBG/CSGO) Der 7.1 Sound ist nicht Jedermanns Sache bei solchen Spielen, das ist aber kein Problem, da man auf Stereo umschalten kann. Nachteile: Installation war nicht Plug & Play. kann aber an dem nicht zu 100% aktuellen Windows 7 gelegen haben. Das Headset knnte fester sitzen. (nicht aufs staubsaugen bezogen :-D)
Ich hatte vorher das Logitech G930. Dieses gab kurz nach der Garantiezeit auf der Rechten Hrmuschel den Geist auf. Das Void Pro RGB sitzt besser, angenehmer und, wenn auch erstmal ungewohnt, ziemlich weit vorne auf dem Kopf verglichen mit dem G930. Man gewhnt sich aber sehr schnell daran und ich empfinde das sogar als angenehmer. Der Sound bei Filmen, Musik und Games entspricht der Preisklasse und klingt wesentlich besser als beim G930. Die Reichweite ist ziemlich gleich, nach Luftlinie 7m und durch 2 Wnde beginnen die Abbrüche. Klare Kaufempfehlung meinerseits.
Top Teil. Top Qualitt und super Sound, groe Reichweite und ausreichend Akku. Kann mich kaum beschweren, nur dass es etwas locker sitzt, was mich kaum strt, und dass es leider nicht ohne empfnger funktioniert selbst wenn das Kabel verbunden ist.
Bedauerlicherweise gab es mein altes G930 Wireless Gaming Headset - welches mir lange Zeit treu gedient hat - nicht mehr und so musste ich mir eine Alternative suchen... Einige Wochen spter (Zeitmangel) und nach unzhligen Recherchen bin ich schlielich auf das Corsair Void Pro Wireless gestoen, welches mir auf Anhieb gefiel und eine sehr soliden und hochwertigen Eindruck machte. Also gesagt getan inzwischen habe ich es ein paar Tage im Einsatz und meine es wird definitiv meinen hohen Erwartungen gerecht. Die Soundqualitt ist einfach klasse, schn klar, ohne Surren/Summen oder hnliches. (Da hatte ich über die Jahre schon einige Nieten von namhaften Herstellern welche nach kurzer Zeit zurück gingen..) Bezüglich der Qualitt des Mikros kann ich mich den (vielen) schlechten Bewertungen nicht anschlieen, für mich hrt es sich wirklich gut an und auch im Teamspeak/Discord/... hat sich niemand beschwert, eher im Gegenteil, sie wollten wissen welches Mikro ich verwende. Also alles in allem eine klare Kaufempfehlung vor allem für - wie bei mir zum PrimeDay - 80!!!
Also ich habe dieses Headset nicht auf Amazon sondern im MediaMarkt gekauft da es im Angebot war. Ich wei nicht was manche Menschen für eine Kopfform haben und Dazu echt groe Ohren... Ich persnlich finde das dieses Headset nicht drückt und auch super auf meine Ohren passt. Am besten ist ausprobieren und zurückschicken. Wenn euch ein 20 Euro Headset super passt dann habt ihr glück.
Das Headset ist sehr gut verarbeitet und der Sound ist nach der Einstellung gut. Die Reichweite geht bei mir durch zwei Wnde vom Wohnzimmer über dem Flur zur Küche ohne Unterbrechung. Das Micro ist ebenfalls gut, man kann die Gerusche der Auenwelt durchlassen oder ausblenden. Von mir aus eine klare Kaufempfehlung!
Ich habe mir das Headset im Angebot gekauft, wollte es aber schon lange haben. Ich hatte immer nur gutes über Corsair gehrt und wollte mich nun mit dem Headset selber von der Qualitt überzeugen. Ich wure nicht enttuscht! Die Verpackung ist sehr hochwertig und sieht schick aus, ausgepackt ergibt sich die volle Pracht des Headsets. Es sieht auf den ersten Blick sehr robust aus und das spürt man auch wenn man es dann in der Hand hlt. Die Ohrmuscheln sind auf Grund der Oberflche ein wenig anfllig für Fingerabdrücke aber da man es eh nicht sieht wenn man es auf hat strt es mich weniger. Das Headset selbst ist einfach zu bedienen und die Software für die Einstellungen ist selbsterklrend und einfach zu bedienen. Aufgesetzt fühlt man wieder die gut Qualitt des Headsets, es sitzt sehr Stabil auf dem Kopf und die Ohrmuscheln sind unglaublich angenehm, selbst nach Stunden fühlt es sich an als htte ich kein Headset auf dem Kopf! Auch die verstellbare Gre des Bügels ist top, ich habe selber einen ziemlich groen Kopf und habe kein Problem das Headset ordentlich auf meinem Kopf zu platzieren. Alles in allem bin ich sehr überzeugt von dem Headset und würde es immer weiter empfehlen!
Also ich bin absolut zufrieden mit dem Headset. Nicht ein kleinstes Rauschen oder sonstige Strgerusche. Die Reichweite kommt auch hin. Anscheinend bin ich einer der glücklichen dem das Headset nicht vom Kopf rutscht, deshalb 5 Sterne
Wer ein neues Gaming Erlebnis erfahren mchte ist mit dem Corsair Void Pro genau an der richtigen stelle. Das Headset ist schn leicht und sehr Stabil. Die Ohrmuscheln umfassen gut die Ohren und die Auengerusche werden sehr gut abgedmpft. von vorteil ist die Software die verschiedene Option zum einstellen bietet besonders am E.Q  und das frohe Farbenspiel ist natürlich für die die gerne Streamen eine kleine Sensation. Der Sound ist sehr klar und krftig gerade im bereich für FPS Games ein absoluter Favorit für mich. Einzigstes Manko ist lediglich der Akku, wer mal nen anstndigen Zockertag an den Tag bringt wird nach ca. 11 Std den Akku laden müssen. Sofern man die Seitenlichter ausschaltet, hlt das ganze nochmal etwas lnger. Zur not kann man aber auch Gamen & Laden, das ist an diesem Headset mglich. Trotz aller dem hat dieses Headset 5 Sterne verdient. Und der Stnder dazu die ST 100 ist natürlich der Hammer. Kann ich klar empfehlen auch zu kaufen.
Das Headset wurde mir von einem Kumpel empfohlen der es selber benutzt. Hab es seid gestern endlich verstehen mich alle und ich bin nicht mehr zu leise :D und hatte schon einiges an headsets wie auch Standmikros. sitzt sehr bequem obwohl ich einen kleinen Kopf habe und eine Brille, kann da die vorherigen Redner nicht besttigen . war der beste Headset kauf :)
Das Headset an sich ist top, doch in der dazugehrigen Software (CUE) ist eine Funktion eingebaut welche sich leider nicht deaktivieren lsst. "AutoShutDown" ... sprich wenn das Headset über einen gewissen Zeitraum keinen Ton von sich gibt wie z.B. Musik abspielen oder auf Ts o.. kommunizieren dann schaltet es sich ab.
Ganz gut.
Mein Mann ist zufrieden damit, Sound ist besser als beim alten. Das Einzige was er bemngelt... Kopf nach hinten Bügel hlt, Kopf nach vorne und er rutscht auch nach vorn
Ich selbst kann nicht viel dazu sagen, da es ein Geschenk war. Aber mein freund ist begeistert. Hab es ihm zu Weihnachten geschenkt. Sein altes headset war fast vollkommen aus Plastik (razer) und das hier sitzt wesentlich angenehmer  und das Material ist viel stabiler und hochwertiger. Tolles produkt, zumindest soweit ich das beurteilen kann.
Ich bin voll-ends zufrieden! Hab die "Wireless" Variante! Zum ersten... Headset dieser "gaming" Kategorie in der Preisklasse ist schon sehr selten... und geht gerne auch mal auf 170+++ Bei mir ist der Sound klar, etwas "bassiger" wünscht man sich, liegt aber auch an der atmungsaktiven Bepolsterung die (für mich) mir aber wichtiger war, als ein fest gummiertes "dichteres" System... da drunter schwitze ich persnlich zuviel! Daher ist mir der Schaumstoff lieber... Ja verdammt! Ich kann nicht durch 2 Zimmer aufs Klo gehen und meinen Freunden nen "Kacka-Sound" vorscheissen... somit sind 12 Meter "Reichweite" natürlich Wohnungs-Bau-Wand etc abhngig... Die vielen Sound Probleme knnten auch evtl. bei dem ein oder anderen vom "Board/Soundtreiber/verbauten Soundchip" kommen... daher ist auch diese Rezension ... (schwer objektiv zu betrachten) Man muss wohl schluss endlich (ausprobieren)! Das Corsair bietet für kleineres Geld, ein gutes, schnell eingerichtetes Headset mit vernünftiger Bauweise... (PS ich hab nen kleinen Kopf...dachte ich immer und das Ding muss ich trotzdem noch 2 Klicks grer machen...) Probiert es einfach aus, die meisten waren wohl ja schon zufrieden!
Das Headset kam pünktlich an. Vom ersten Eindruck gefiel mir das Headset. Es sieht und ist hochwertig gebaut wurden. Einzelne Elemente wurden mit Metall gebaut. Es fühlt sich allgemein bequem an. Im Lieferumfang befinden sich : - Headset - Mikrofonpopschutz - Bedinungsanleitung Am Headset selber befindet sich das Mikrofon, dass sich verstellen sowie sich verformen lsst, der Regler für die Lautstrke und wechseln der Profile ( Stereo, Surround, individuelle konfigurierbare Profile oder vorgefertigte Profile) und ein Knopf zum stumm schalten des Mikrofons. Wenn man das Headset stumm schaltet blinkt ein LED-Indikator, damit man sieht ob man das Headset stumm geschaltet hat. Das Kabel des Headset ist lang genug um jeden Port zu erreichen. Das Corsair Headset ist biegsam und gut gepolstert. Jedoch bevorzuge ich Memory Form das leider nicht verbaut wurde. Der Ton/Sound ist solide aber es ist noch Luft nach oben. Der Bass ist okay, man kann per Software (Corsair Utillity Engine) auf ein "gut" verbessern/einstellen. Zudem kann man zwischen 7.1 Surround und Stereo wechseln ( per lngerem Drücken des Lautstrkereglers). Das Mikrofon ist gut, als ich andere Rezensionen gelesen hatte, stand das es schlecht/ausreichend war, da bin ich nicht der Meinung. Das Mikrofon ist gut und man hrt sich kristallklar an. Die Software bietet an, individuelle Sound-Profile zu erstellen und die LEDs am Headset einzustellen es gibt sehr viele Einstellungsmglichkeiten. Was mir nicht gefllt ist der Anpressdruck an den Kopf, der ist nmlich zu gering und das Headset kann leicht runterfallen. Auerdem muss man das Headset relativ weit vorne tragen. Allgemein ist es ein gutes Headset und bekommt eine Kaufempfehlung.
+Schnes Aussehen +Super Klang +Akku hlt lange +Gute Reichweite +Langes Ladekabel mit dabei -Sitzt nicht richtig auf den Kopf(aber nicht unbequem)
Also... Nachdem mein Plantronics 720 nach 6 Jahren den Geist aufgegeben hat, musste ein neues Headset her. Nach langem herumsuchen, bin ich auf das Corsair gekommen. War schon immer groer Fan von Corsair Produkten und hab mir einige Reviews zu diesem Headset angeschaut und mich dann dazu entschlossen es zu kaufen. Kurz die Pro und Contra aufgelistet: + Top Mikro + Angenehme Passform + Lautstrkeregler und Mute Knopf am Hrer selbst + Tolles Design - klanglich etwas zurückhaltend Diesen einen Stern muss ich leider für den Klang abziehen. Dieser knnte nmlich deutlich besser sein. Bei tiefen Tnen fehlt einfach ein bisschen der Druck dahinter, da bin ich von meinem Plantronics einfach besseren klang gewohnt, dennoch reicht es zum zocken und Filme schauen alle mal! Zum Musik hren würde ich allerdings andere Kopfhrer empfehlen. Ansonsten solides Produkt und definitiv empfehlenswert!
Ich war vorher immer groer Freund der Kabel gebundenen Headsets am PC und beim Spielen, nachdem ich dann überredet wurde es mal mit diesem zu probieren muss ich sagen. Ich wurde wohl zu meinem Glück gezwungen. Ich bin wirklich sehr zufrieden und bin froh es mit diesen Corsair Headset probiert zu haben.
Bestens zu empfehlen
Pros: - Drückt nicht auf den Ohren - Bezüge sind sehr wohl abnehmbar nur das wieder Aufziehen ist etwas fummelig - über ICUE wirklich nahtlos personalisierbar - Mikrofon klar und deutlich - schne Verpackung, für Corsair üblich Cons: - manchmal braucht es auf unerklrlicher Weise ewig um mit ICUE zu kommunizieren, ist aber nicht oft so - Bass hat es für Musik zu wenig, beim Spielen geht es. Ansonsten super Gaming Headset, kein Kabelsalat und schickes Design. Akku hlt auch nach Monaten immernoch das was er verspricht. Ebenso die Membrane die verbaut sind, kein Rauschen oder Knacken wahrnehmbar. Beim Laden existieren auch keine Fieptne.
Tolles Produkt, guter Sound und hohe Reichweite !! Eins der besten Wireless Headsets auf dem Markt !
Genau was ich mir davon erhofft hatte. Gute Reichweite und starker Akku.
Ton passt, der Sitz passt, die Software passt. Uneingeschrnkt empfehlenswert.
Super
Alles bestens!
Super Headset! Akkulaufdauer für leute die 4-5 stunden am Tag zocken reicht für 4 tage locker aus.
Top Headset, kann ich nur empfehlen, macht nichts falsch, Warum ich aber bei der Haltbarkeit 4 Sterne gebe ist, weil nach 6 Monaten das Micro nicht mehr richtig funktioniert, meine Freunde hren mich rauschen und manchmal gehts gar nicht mehr. Aber das ist nun mal Technik, kann immer passieren aber mal von dem abgesehen ein tolles Headset, immer wieder gerne.
Das beste Headset, das ich bisher hatte. Er hat etwas weniger Bass. Dafür ist er sehr klar. Man kann den Klang aber auch noch etwas einstellen. Die Reichweite ist ok. Reicht auch bei Zwischenwnden hier durch fast die gesammte Wohnung. Das Mikrofon kommt klar und verstndlich durchs TS bei anderen an. Scheint soweit auch sehr stabil zu sein. Das ganze Headset ist für einen Circumauralkopfhrer erstaunlich leicht und luftig. Das man trotzdem irgendwann mal den Kopfhrer belüften muss ist da ja auch normal.
Super Headset. Einfach zu bedienen. 1 Stern Abzug für den Sound. Der Sound befindet sich klar in der Mittelklasse. Es gibt viele Headsets die besser sind dafür muss aber auch tiefer in das Portemonnaie gegriffen werden.
Ich habe mich für ein Wireless Headset entschieden, da bei meinen anderen die kabel immer abgeknickt waren und ich mehr Bewegungsfreiheit wollte. Das Headset sitzt sehr gut und deckt meine Ohren komplett ab, also kein unangenehmer Druck. Im Sommer wird es bei lngerem tragen (>3h) etwas warm, was aber an der hohen Zimmertemperatur liegt. Sound mig bin ich zufrieden, habe allerdings auch keine hohen Ansprüche und bisher nichts vergleichbares in der Preisklasse gehabt. Die RGB Funktion habe ich die meiste Zeit ausgeschaltet, da sie viel den Akku wesentlich schneller entldt. Insgesamt ein gutes Produkt und ich werde es nutzen, bis es auseinander fllt.
Akku Laufzeit ist bei aktiver Benutzung (10 h) ausreichend. Wie schon erwhnt perfekt für faule Leute, man muss das Headset egal ob auf dem Weg zum Getrnke Kühlschrank oder zur Toilette, das Headset bleibt auf dem Kopf!
Zum ersten mchte ich erwhnen dass ich dieses Headset nicht hier gekauft habe sondern im Laden bei mir vor Ort. Trotzdem mchte ich zum Product selber meine Erfahrung dazu erlutern. Ich habe dass Headset seit einer Woche und es ist ein sehr gutes Product. Dass Headset tut auch nach mehreren Stunden tragen nicht weh bzw. drückt nicht unangenehm auf dem Ohr da die Ohrmuscheln sehr gro und sehr weich sind. Die Akkulaufzeit hatte ich bis jetzt keine Probleme obwohl ich lange am zocken bin. Dass Headset ist allerding auch etwas leicht und rutscht leicht vom Kopf wenn mann den Kopf nickt oder nach hinten neigt...... allerdings muss mann wirklich sehr weit vor oder zurück gehen damit dass Headset runterrutscht.
Es ist an für sich ein top Headset. Nur mir sitzt es zu locker auf dem Kopf, mir fehlt das man es enger einstellen kann bzw. An die Kopf Gre anpassen kann. Aber sonst kann man nicht meckern, Sound ist super und das Mikrofon auch.
Das weie USB-Headset ist einfach toll! Ich habe es seit ein paar Monaten und mir ist noch nichts negatives aufgefallen. Es ist schn leicht und liegt hauptschlich auf dem Kopf auf, sodass es seitlich am Kopf nicht drückt. Meine Ohren umschliet es gut und mit der Brille ist es auch nicht unangenehm. Kabel ist auch lang genug. Ich spiele mit dem Headset hauptschlich Egoshooter oder hre Musik. Dazu ist der Sound gut! Die Mitspieler meinen das Mikro ist auch gut. Auf der linken Seite hat das Headset einen praktischen Mute-Button und man kann die Lautstrke regeln. Vorher hatte ich ein 25-Headset, und ich merke sehr deutlich den Unterschied. Mehr Geld auszugeben hat sich hier auf jeden Fall gelohnt. Bei diesem Headset ist Preis/Leistung auf jeden Fall super!
Das Headset ist bequem, nur für meinen "kleinen" Kopf zu locker. Da knnte nachgebessert werden. Sprachqualitt und auch die Wiedergabe über Kopfhrer ist gut. Da der Kopfbügel weiter vorne am Kopf sitzt, ist das Tragen am Anfang etwas ungewohnt.
Corsair steht einfach für gute Gaming-Produkte und auch bei diesem Wireless-Headset wird man nicht enttuscht. Ich hatte bereits das kabelbenudene Headset von Corsair, wollte aber umsteigen auf wireless. Anfangs war ich sehr skeptisch, bezüglich Empfang, Laufzeit und Tonqualitt, aber ich wurde in jeglicher Hinsicht eines besseren belehrt. Ich habe keinerlei Empfangabbrüche, die Laufzeit ist einfach hervorragend und die Tonqualitt ist einfach überwltigend. Lediglich die Gre des Headsets ist für mich ein kleines Manko, denn ich habe einen ziemlich kleinen Kopf und trotz kleinster Einstllung, fllt es für mich noch etwas gro aus.
Das Void Pro RGB USB Gaming Headset von Corsair wurden gut und sicher verpackt in einem stabilen Karton geliefert. - schwarzer Kopfhrer mit USB-Anschluss - Schaumstoff-Windschutz für Mikrofon - Kurzanleitung Der Kopfhrer ist gut verarbeitet, alle Nhte sind sauber vernht. Der Bügel des Headsets besteht aus Kunststoff, auf der Unterseite des Bügels ist ein dickes Polster aus einem netzartigen Stoff. Die Scharniere zwischen dem Bügel und den Ohrmuscheln sind aus Metall. Sowohl der Bügel lsst sich an diesem Scharnier drehen, als auch die Ohrmuschel. Der Bügel hat eine Breite von ca. 4 cm und lsst sich ausziehen, die kleinste Einstellung ist jedoch schon so, gro dass sie bei mir schon etwas locker sitzt. Das flexible Mikrofon geht von der linken Ohrmuschel ab. Die Auenseite der Ohrmuschel ist aus Kunststoff, auf der linken Seite der Ohrmuschel befindet sich eine Stummschalttaste, sowie ein Drehdrückschalttaste für das Verstellen der Lautstrke und dem whlen eines Klangprofils. Die Ohrmuscheln innen sind auenherum dick gepolstert, so dass auch bei lngerem Tragen nichts weh tun kann – mein Ohr passt komplett in das Innere, so dass das Polster am Kopf anliegt. Bis auf den etwas lockeren Sitz finde ich die Trageeigenschaften - als In-Ear-Fan - gut. Das USB-Kabel geht von der linken Ohrmuschel ab, es kann nicht entfernt werden. Der Kopfhrer hat zwar kein Noise Cancelling aber wenn man die Kopfhrer auf hat sind Umgebungsgerusche stark gedmpft und man kann sich ganz das Geschehen konzentrieren – auch die Umgebung wird nicht gestrt. Ich habe mir die Software Corsair Utility Engine“ heruntergeladen, die sich problemlos auf Windows 10 installieren lies. Mit Hilfe der Software kann man Beleuchtungseffekte an den Ohrmuscheln einstellen – htte ich nicht gebraucht ist aber ein nettes Feature.  Man kann auch mit Hilfe des Equalizers den Ton so einstellen wie man mchte. Es gibt schon Voreinstellungen wie z.B. Movie Theater“ oder Bass Boost“ man kann aber auch eigene Einstellungen vornehmen. Auch das Zuschalten von Dolby ist mglich – man kommt sich fast vor wie im Kinosaal. Ebenso ist es mglich die Lautstrke bzw. die Lautstrke des Nebentons zu verstellen. Der Kopfhrer lsst kaum Wünsche offen. Der Kopfhrer sind sehr wuchtig weshalb man ich sie nur zu Hause verwenden werde aber da hat man dann wirklich einen tollen Klang, den man dann auch noch individuell anpassen kann. Das Void Pro RGB USB Gaming Headset gefllt mir gut. Die Verarbeitung ist gut, der Kopfhrer lange Zeit bequem und der Klang lsst sich dank der Software individuell anpassen. Einzig der etwas lockere Sitz strt.
Ich habe das Corsair Void Pro RGB Wireless Gaming Headset jetzt 3 Monate und bin sehr zufrieden mit: - Der Akkulaufzeit (es sind echte 16 Stunden Betrieb ich habe es nicht geglaubt aber sie sind war) - Der Passform / Gewicht / Verarbeitung PERFEKT!!!! (Ich bin Brillentrger und das Polster [wohl ein Memoryfoam] passt sich wirklich an meinem Kopf an ich habe auch Freunde gefragt und alle teilten meine Ansicht was die Bequemlichkeit angeht. Ohne übertreiben zu wollen, die bequemsten Kopfhrer die ich jemals getragen habe, ich vergesse regelmig das ich diese noch auf meine Kopf trage [sind ja Kabellos]) - Es ist super atmungsaktiv ich schreibe das bei 28 Grad (Dachgeschosswohnung) und kann die Kopfhrer aufbehalten. - Die wundervolle Stimme die einem sagt was Sache ist. (Sei es der Akkuzustand / ob das Mikrophon an oder aus ist / ob man von Dolby zu Stereo wechselt etc.) für mich ein groes Plus kann man aber auch deaktivieren. - tatschlich die Fhigkeit auch wenn ein oder 2 Wnde dazwischen sind in einem 12 Meter Radius einen sauberen, verzgerungsfreien Empfang zu haben! (bei mir sind es Rigips Wnde also nicht das schlimmste bei anderen wnden ggf. weniger) - Surround funktioniert gut. (Man kann in Ego Shootern die Position seiner Gegen/ Mitspieler echt besser orten. Ich war selber überrascht, dass es ein solch starken unterscheid macht im Vergleich zu Stereo-Kopfhrer.) - und nicht zuletzt, die Software ist Super! (ich hatte weder abstürze noch Fehler noch irgendwas anderes. In den 3 Monaten gab es 2 Updates eins hat das UI der Software verndert, hauptschlich Optisch. Die Software ist übersichtlich und gut gelungen Integriert ist Akku anzeige Farbwahl der Kopfhrer (sind ja RGB) und Equalizer, Einstellungen die sich beim Start eines Spiels aktivieren etc. Wegen dem Klang gibt es 4 Statt 5 Sterne: Der Klang ist wirklich durchweg solide! Die Bsse und Hhen sind hier klar die Strke. Die Bsse sind geschmeidig aber nicht übertrieben wuchtig (was mir gut gefllt) Leute die lieber einen Bass a la Bose“ haben wollen werden hier nicht zu frieden sein. Die hhen sind sehr klar und gut gelungen. Leider schwcheln die Kopfhrer im mittleren Frequenzbereich, wodurch dem Klang viel Raum und Fülle genommen wird. Dies wird nur teilweise vom Surround kompensiert welcher, wenn Aktiv, zwar viel fülle gibt aber den Klang etwas blechern wirken lsst. Wenn ich ein echtes Sound/ Klang- erlebnis haben will sind die Kopfhrer somit nicht die erste Wahl. Aber um es noch mal zu verdeutlichen das ist Meckern auf hohem Niveau! Alles in allem bin ich einfach super zufrieden mit den Kopfhrern, vor allem was Gaming und Kommunikation angeht.
Hallo zusammen, ich hatte das Corsair seit der Verffentlichung schon lnger im Auge und wollte vor dem Kauf die ersten Rezessionen sowie Tests abwarten. Nach einigen Recherchen und steigender berzeugung es definitiv zu kaufen, gab es das perfekte Angebot für dieses Headset, bei dem ich natürlich sofort zugegriffen habe. Meine Sichtweise für das Corsair VOID PRO RGB WIRELESS Gaming Headset: + Sehr gute Verarbeitung des Materials. Das Headset ist aus Kunststoff und die Bügel aus Metall. + Flexibilitt des Headsets ist gut, was wieder auf die Verarbeitung schlieen lsst. + Oberes Polster liegt am Kopf angenehm an und drückt nicht. + Headset ist weit verstellbar, also auch für breitere Kpfe gut geeignet. + Die Kopfhrer sind nach auen ausklappbar, was ein ablegen auf dem Tisch oder um den Hals erleichtert. + Piep Ton, Muten und leuchtende LED  des Mikros (beim hochklappen). + Empfangsreichweite ging komplett durch die Wohnung, ohne Probleme. + Die Laufzeit des Akkus war ca. 15h nach dem ersten Laden. + Der Soundklang ist meines Erachtens nach sehr gut (für mich hat es ein wenig zu viel Bass) aber der Klang lsst sich schnell mit der Software nach eigenem Empfinden beheben/angleichen. +/- Das Mikrofon wird den einen oder anderen stren, da die Stimme im Vergleich zu anderen Headsets ein wenig schmal“ klingt. Aber im Test mit anderen Mitspielern zeigte sich, dass diese mich immer gut und klar Verstanden haben. +/- Der Anpressdruck knnte ein wenig mehr sein. Nehme ich das G35 oder G930 von Logitech zum Vergleich, liegt dieses viel strker auf. Für mich persnlich reicht es jedoch, da diese dennoch die Hintergrundgerusche sehr gut unterdrücken. Wenn man nicht immer gleich auf dem Stuhl enraged oder hin und her springt, sollte da auch nichts vom Kopf rutschen. Dennoch habe ich das Headset meine Freundin aufziehen lassen, (ihr Kopf ist wesentlich schmaler als meiner) und bei ihr rutschte es bei strkeren Bewegung vorne runter. Also Vorsicht! Aber Probieren geht über Studieren ;) Für das was man bekommt finde ich den Preis angemessen und ich bin sehr zufrieden mit dem Headset.
Ich habe mir vor gut 6 Monaten das Corsair Void Pro USB unter den Nagel gerissen und mich muss sagen das Ich uerst zufrieden bin. Ich werde auf ein paar Punkte eingehen. Software (iCUE): Die Corsair Software lsst zu, dass die Beleuchtung der verschiedenen Produkte syncronisiert werden kann. Auerdem beherbergt es die die Surround Funktion und einen Equalizer. Ich komme gut mit der Software klar, da sie einfach und sauber gegliedert ist. Beleuchtung: Die Beleuchtung war für mich kein Auswahlkriteritum! Obwohl sie bis auf weiteres sehr gut aussieht. Wie schon erwhnt lsst sie sich mit weiteren Corsair Produkten synchronisieren und es gibt mehrere Effekte. Tonqualitt: Die Tonqualitt ist mit etwas feinschliff sehr gut, denn man kann jedes Gerusch was in Spielen klar und deutlich wahrnehmen. Die Voreinstellung der iCUE ist jedoch etwas dumpf, man kann jedoch seine eigenen Presets anlegen. Die Presets knnen durch reindrücken der Taste an der linken Ohrmuschel gewechselt werden. Das Headset wird auch relativ laut. DIe Lautstrke kann durch hin- und herbewegen der Taste an der linken Ohrmuschel verndert werden. Insgesamt fehlt mir etwas der Bass, die Hhen und Mitten finde Ich sehr gelungen. Mikrofon: Das Mikrofon benutze Ich in der App Discord und in TeamSpeak 3. Von meinen Mitspielern werde Ich immer klar und deutlich verstanden; Es hat sich noch keiner beschwert. Die Mikrofonlautstrke kann auch in der iCUE angepasst werden. Auerdem ist eine Arte Popschutz mitgeliefert. Das Mikrofon wird durch eine Taste an der linken Ohrmuschel gestummt, wenn es gestummt ist leutet, gut sichtbar, eine rote LED auf, welche man auch sieht wenn das Headset auf dem Kopf sitzt. Ich bin sehr zufrieden mit der Mikrofonqualitt. Sitz auf dem Kopf: Das Headset ist mit einer Art Memoryschaum auf dem Kopf gepolstert, dies ist auch nach lgerer Zeit sehr angenehm. Leider ist das Headset etwas lose auf dem Kopf, es knnt mehr Druck vertragen, was auch die Bassqualtt verbessern würde. Man kann die Gre am Trger gerastert einstellen. Verarbeitung: Die Verarbeitung am Gehuse ist etwas Mau, es fühlt sich leider sehr billig an. Der Trger ist aus einer Art Aluminum was sich sehr solide anfühlt. Der Stoff ist gut belüftet und KEIN Kunstleder, was sehr schn ist, da sieser Stoff viel besser Belüftet ist. Alles in einem gefllt mir dieses Headset gut, da es sich vorallem in Shootern sehr gut eignet. Es wird wahrscheinlich jeden Gamer eine freude sein, dieses Gert zu benutzen. Es gibt nur ein paar Dinge die noch verbessert werden knnen, die oben erwhnt werden. Viel Spa beim Einkaufen, Simon
Ich finde das Headset super, guter Klang. Habe es bei Fortnite und CS:GO und im Gegenteil zu meinen alten beyerdynamic DT-990 hrt man viel besser wo die Gegner überhaupt sind. Finde es auch gut dass man EQ und mehr mit Icue einstellen kann.
Ich habe schon viele headset getesten von Logitech G430 bis hinzu HyperX cloud 2 und meiner meinung nach ist die hier die best von allen. Die sitzt mega enspannt (hab groen kopf) und ist nicht zu fest sonder eher (villeicht für einige) zu lose ,aber für mich ist das die beste und ich würde mir genau die selbe holen sollte meine kapput gehen!!! dennoch habe ich paar Kritik punkte bzw. verbesserungs vorschlge: 1. Mic mutetet sich nicht wenn man ihn nach oben dreht, wre viel enspannter. 2. ohrmuschel ist nicht (leicht) abnehmbar um sie zu reinigen. Alles in einem ist das headset dennoch ein sehr empfelenwertes Headset!
Nachdem mein Sennheiser Gaming Headset (Kabel) nach über 4 Jahren so langsam das Zeitliche segnete, wollte ich gern ein kabelloses USB-Headset haben. Wichtigste Kriterien: - Guter Klang - hochklappbares Mikro - Laden und benutzen gleichzeitig mglich Meine Wahl fiel auf das Corsair Void Pro, weil es vom Preis-Leistungsverhltnis gut war, gute Testbewertungen hatte und alle oben genannten Kriterien erfüllte. Die Lieferung erfolgte - wie immer - zügig, Verpackung war Amazon-Typisch einwandfrei. Der Kopfhrer selbst kommt im groen Karton, neben dem Kopfhrer selbst liegen noch ein USB-Dongle sowie ein USB Kabel bei. Ein Netzteil ist nicht enthalten. Der Klang des Kopfhrers selbst ist gut, wenn auch nicht mit einem reinen Hifi-Kopfhrer vergleichbar. Zum Zocken jedoch wunderbar geeignet. Die Hhen knnten etwas ausgeprgter sein, und wer nebenbei noch einen Bose-Kopfhrer hat, wird etwas Tiefbass vermissen, aber alles in allem vllig ok. Der Klang des Mikros ist allerdings ziemlich schwach, hier fehlen massiv die Bsse. Es ist zwar klar und deutlich verstndlich ((für Teamspeak/Skype/etc. also gut geeignet), jedoch hat die Stimme keinen natürlichen Klang, sondern eher was von besserer Telefonleitung, da einfach der Bass fehlt. Ich habe auch noch keine Mglichkeit gefunden, dies nachzuregeln. Der Tragekomfort ist gut, allerdings ist das Headset nicht ganz leicht - zumindest wenn man von einem normalen Kabel-Headset kommt. Hier merkt man halt den eingebauten Akku (wobei meine kabellosen Bose leichter sind). Was mir allerdings auch aufgefallen ist: Der Kopfhrer presst nicht stark an die Ohren. Das trgt auf der einen Seite zum Langzeit-Tragekomfort bei, erhht andererseits aber auch die Gefahr, dass das Headset vom Kopf fllt, wenn man sich mal bückt und unter dem Schreibtisch was aufheben will. Auerdem ist das Headset vom Weitenbereich eher für groe Kpfe ausgelegt. Zum Vergleich: Ich - mnnlich, Motorradhelmgre L - trage das Headset auf der zweitkleinsten Einstellung - bequem. Wer einen groen Kopf (oder viele Haare) hat, wird glücklich sein, aber Leute mit kleinen Kpfen werden das Headset wahrscheinlich verlieren. Die Laufzeit ist vllig ok (8h ohne Probleme), wobei man jederzeit Laden kann. Die Software knnte etwas übersichtlicher sein, ist aber auch ok. Alles in allem bin ich zufrieden. Schn wre noch ein EQ für das Mikro.
Vorab sei erwhnt das ich bisher nur einfache Headsets aus der Preisklasse +/- 30 genutzt habe. (Bisher z.B. Creative Draco Junior HS-430 Gaming Headset) Das wird durch die Erfahrung ab jetzt allerdings nie mehr passieren! Nach dem Auspacken war ich erstmal über das recht hohe Gewicht des Gaming-Headsets erstaunt und hatte daher die Befürchtung das es auch beim Tragen unangenehm wird. Aber das ist definitiv nicht der Fall. Das Headset hat relativ groe Kopfhrer, die das Ohr grozügig umschlieen. Es gibt kein andrücken am Ohr, was das Tragen auch bei lngerem Zocken sehr angenehm gestaltet, und Nebengerusche sehr  wirkungsvoll dmpft. Der Bügel sitzt etwas ungewohnt am vorderen Kopfbereich, kannte ich so noch nicht, ist aber ausgesprochen angenehm ! Die Lnge des Bügels kann natürlich verstellt werden. Fazit: Auch nach mehreren Stunden noch sehr angenehm zu tragen ! Der Klang ist wirklich super, ich verstehe jetzt die Mitspieler noch deutlicher und muss teilweise die Lautstrke nicht mehr so hoch ziehen wie mit dem alten Heatset. Und ich habe auch schon Videos mit dem Kopfhrer angeschaut, anstelle diese normal über die PC-Boxen laufen zu lassen. Das macht echt Spass... Laut den Mitspielern ist auch die Sprachübertragung deutlich klarer als bei meinem alten Headset.  Ich nutze hier jetzt auch den mitgelieferten Schaumstoffüberzug ums Micro, um "Windgerusche" zu unterdrücken. Sehr praktisch ist die grozügige Stummschalttaste am Kopfhrer, da ich meist ohne extra Sprachtaste spiele. Die Lautstrkenverstellung hat sich bei mir automatisch mit der Tastaturverstellung verknüpft. Brauch ich jetzt nicht wirklich, wer aber keine extra Verstellung für die Lautstrke an der Tastatur (oder Mousbuttons) hat wird diese Funktion sicher gerne nutzen. Das Lichteffektsteuerung ist für mich überflüssig, da ich das Headset nur zu Hause nutze, aber wer daran Spass hat ... Insgesamt bin ich aber absolut begeistert, da der Sound beim Spielen jetzt doch nochmals ein ganz anderes Spielvergnügen erzeugt.
Nach lngerem überlegen hatte ich mich dazu entschieden, dieses Headset zu bestellen und konnte es nun schon einige Wochen lang testen. Zunchst einmal zu ersten Eindruck. Von auer wirkt das Headset (zumindest mein Exemplar) sehr hochwertig. Alle Plastikteile haben eine angenehme Materialanmutung und die Gelenkbügel an den Ohrhrern sind aus massivem Metall. Das Mikrofon lsst sich wegklappen und ist ein wenig biegbar. Die Lnge lsst sich nicht verstellen. Auerdem wird für das Mikrofon ein Windschutz mitgeliefert, der optional montiert werden kann. Insgesamt wirk das Headset von auer deutlich hochwertiger und haltbarer, als z.B. das Logitech G933, welches ich als Alternative in Betracht gezogen habe. Der Tragekomfort des Headsets ist, zumindest auf meinem Kopf, sehr angenehm und passt sich gut an die Kopfform an. Auch Polsterung ist überall ausreichend vorhanden und im Gegensatz zu vielen anderen Headsets nicht mit Kunstleder überzogen, das früher oder spter anfangen knnte wegzukrümmeln. Auch lngere Gaming-Sessions von mehreren Stunden sind mglich, ohne dass das Headset unbequem werden würde. Einziger Nachteil an dieser Stelle: Das Headset sitzt nicht sehr fest am Kopf und kann einem leicht vom Kopf fallen, wenn man sich nach vorne beugt. Die Installation ist denkbar einfach, Software runterladen, USB-Dongle anschlieen und los gehts. Kommen wir nun zur  Soundqualitt und den Einstellungsmglichkeiten. Dies ist auch der Grund, warum ich hier leider einen Stern abziehen muss. Die Software bietet zwei Modi, in denen sich das Headset betreiben lsst. Stereo und Dolby-Surround. In beiden Modi stehen verschiedene bereits vorhandene Equalizer Profile zur Verfügung und es lassen sich auch neue Profile anlegen. Im Stereo Modus arbeitet das Headset insgesamt sehr solide und verschiedene Gerusche lassen sich recht gut unterscheiden. Der Surround Modus hingegen ist mehr oder weniger eine Katastrophe. Dieser Modus macht überhaupt nur Sinn, wenn man ihn für Spiele verwendet, deren Sound für den Dolby-Standard optimiert wurden. Dort wirkt der Sound dann auch deutlich lebendiger und voller, als im Stereo Modus. Wenn man aber Voice-Chats wie Teamspeak oder Discord verwendet ndert sich das Bild, da die Sprachqualitt deutlich leidet und alle Stimmen (aus dem Chat) mit einem ekelhaften Hall belegt werden. hnlich nervig wird es, wenn man den Dolby-Modus bei Spielen verwendet, die zwar 5.1 unterstützten, aber nicht nach dem Dolby-Standard zertifiziert sind. Die Software schein groe Probleme damit zu haben, die einzelnen Kanle richtig zu identifizieren, was dazu führt, dass Gerusche die eigentlich weit weg sein sollten sehr laut sind und Gerusche aus dem unmittelbaren Umgebung sehr leise sind. Dies lsst sich auch über den Equalizer oder sonst wo in der Software korrigieren, da die einzelnen, simulierten Kanle nicht einzeln angesteuert werden knnen. Das empfinde ich als sehr schade, da man dadurch bei vielen Spielen nix vom 5.1 hat. Das konnte sogar mein über 15 Jahre altes Speedlink Medusa Headset deutlich besser, da dieses echtes 5.1 mit drei Drivern pro Seite hatte, die man einzeln ansteuern konnte. Dieses Headset hat pro Seite nur einen Driver. Am liebsten würde ich dafür sogar mehr als einen Stern abziehen, da dies de facto dazu führt, dass dies nur ein Stereo Headset ist und das angebliche 5.1 quasi nicht nutzbar ist. Ein weiterer Punkt, der mich an diesem Headset strt ist die Tatsache, dass viele Funktionen, die man am Headset ausführt, wie etwa das Ein- und Ausschalten des Mikrofons von der Software mit einem Voice-Feedback besttigt werden und sich dieses anscheinend nicht abschalten lsst (zumindest habe ich dafür auch noch keine Option gefunden). Die Akkulaufzeit des Headsets ist annehmbar. Eine Ladung hlt ca. 6 bis 8 Stunden und ist damit eigentlich ausreichend für lngere Sitzungen. Insgesamt bin ich mit dem Headset sehr zufrieden, auch wenn ich mir von dem angepriesenen 5.1 Sound mehr versprochen habe. Die Hardware ist sehr hochwertig und bietet im Vergleich zu anderen Headsets in der Preisklasse ein gutes Preis-Leistungsverhltnis. Meiner Meinung nach würde dieses Headset noch stark an Wert gewinnen, wenn Corsair seine Software einmal gründlich überarbeiten würde und mehr Einstellungsmglichkeiten zur Verfügung stellen würde.
