Mikrofon (sehr schlecht) Ton (in ordnung) Akku (mig) Verarbeitung (in ordnung) Für filme etc. relativ gut, jedoch zum zocken mit freunden sehr ungeeignet! Das mikro ist für den preis wirklich sehr schlecht und deshalb traue ich mich sogar zu sagen, dass ich diesen kauf sogar bereue!
Das Headset unterbricht immer die Verbindung sobald etwas zwischen dem Dongle und dem Headsetstück mit Mikrofon ist. Da reicht auch schon mein Kopf aus, wenn ich meinen Kopf um 90° nach Links drehe ist die Verbindung weg. Kurz bevor ich es zurück gesendet habe, hat es schon gereicht, dass die Verbindung abgerissen ist, wenn ich meine Hand über die linke Headsetmuschel lege. Zudem kommt alle 30-45 Sekunden diese Sprachausgabe von iCUE (Welche man für Einstellungen braucht) und sagt "Mic off". So und jetzt zu der Software. An sich bietet sie einige Einstellungen und auch ein Dashboard, über welches man Systeminformationen anzeigen lassen kann. Leider ist die iCUE Software so instabil und stützt regelmig ab. Zudem kann man die Einstellungen der Software gar nicht ffnen, da es sich sofort weg schiet. Nicht empfehlenswert und für mich der erste, schlechteste und letzte eindruck von Corsair.
Das Headset ist Allgemein eigentlich gut, aber es sitzt zu locker auf dem Kopf. Demnach fllt es bei einem leichten nicken schon vom Kopf. Ansonsten ist die Soundqualitt auch nicht so gut, jedoch für das P/L-Verhltnis noch in Ordnung. Ich musste das Headset leider dennoch zurückschicken.
Zunchst einmal sieht das Headset ganz nett aus und fühlt sich auch wertig an, das war es dann aber auch. Für mich sitzt es zu locker auf dem Kopf, eine Stufe enger aber auch zu fest. Die Tonqualitt ist eher beim unteren Mittelma, ich finde es hrt sich im Gegensatz zu meinem Logitech G930 sehr dumpf an wer also besseres gewhnt ist kommt damit nicht klar. Sobald ich die Corsair iCUE Software runtergeladen  hatte, erkannte Windows das Headset einfach nicht mehr obwohl es ohne die Corsair Software einwandfrei funktionierte (Ich nutze Windows 7 Professional).  Dann kann man erstmal einige Zeit in die Fehlerbehebung investieren. An diesem Punkt war ich so bedient das ich das Headset wieder zurückgeschickt habe. Leider eine Ziemliche Enttuschung.
Habe mir dieses Headset bestellt weil die Bewertungen grtenteils positiv war. Heute kam es an und es machte sich direkt Ernüchterung breit . Das Headset ist defekt. Es geht nicht an und reagiert nicht auf Anschluss an USB ports . Wird leider direkt zurück gesendet. Schade
Das Headset würde perfekt sitzen. Mikrofonqualitt ist auch sehr angenehm. NUR: am linken Ohr ist ein sehr nerviger Dauerton zu hren. Produkt wurde bereits einmal ausgetauscht, jedoch ist der Ton immer noch vorhanden. Daher dürfte es sich um ein generelles Problem handeln. Für mich daher nicht zu gebrauchen. Leider.
Ich wollte meine alten Razer Kraken ersetzen , und da ich nen Commander Pro für RGB Steuerung besitze und Cosair mag , warum denn nicht. Die Bewertungen waren ja auch ganz gut. nun zu den Problemen : - die "RGB" Beleuchtung ist zwar über Icue ansteuerbar und hat auch hnliche Bodi wie der Commander Pro für meine HD140 Lüfter , allerdings z.b. beim RGB-Farbverlauf kommen alle Blautne in stufen .... htte ich ja noch darüber hinweg sehen knnen ... is ja nur schner leuchten. Allerdings ist die Passform der Kopfhher eine Katastrophe. Ich habe einen Normal groen Kopf und Dreadlocks , was bedeutet , dass ich Kopfhher etwas weiter machen muss .... diese Kopfhher waren nicht nur selbst in kleinster Einstellung noch viel zu gro, zugleich sind die Gelenke so angebracht , dass es im unteren bereich einem die Ohrmuscheln vom Kopf wegdrückt .... Als Maschinenbauer sehe ich hier ganz klar eine Fehlkonstruktion ... die Gelenke geben das spiel in die Falsche Richtung und blockieren es in der richtigen . Somit ist es unmglich gewesen die Kopfhrer so aufzusetzen , dass die Ohrmuscheln schlieend auf den Ohren sitzen . Das führt zu schlechten Bssen , sowie dadurch , dass die Ohren und die Ohrmuscheln nicht axial aufeinander zeigen verzerrt es das 7.1 Sounderlebniss vollkommen , sodass ich Gerusche in Spielen nichtmehr orten konnte ... Totaler reinfall wenn man mich fragt ... gehen zurück!
Ich mach es kurz: Headset im Angebot gekauft (für rund 80 Euronen), zum regulren Preis htte ich es wieder zurück geschickt. Pros: - Headset ist gut verarbeitet - Tonqualitt ist (für mich) sehr gut - Akkulaufzeit, mit einer Ladung kann man den ganzen Tag lang zocken, oder was auch immer - Angenehm zu tragen - nach langen Spielsessions kein schwitzen an den Ohren - Gut Verarbeitet - Kann damit auf Klo gehen, sind zwei Wnde dazwischen Contras: - Verbindung braucht manchmal Ewigkeiten, bis sie aufgebaut wurde (sowohl beim Windoof-Startup als auch aus dem Standby des Headsets) - Headset schaltet sich random aus - Mic spinnt manchmal. Wenn es hoch geklappt wurde, schaltet es manchmal hin und her zwischen "Mic on" und "Mic off" - Der Nebenton, damit man sich selbst hren kann beim sprechen, ist auch sehr fehlerhaft und schaltet sich manchmal einfach ab. - Software ist gewhnungsbedürftig. Akkuanzeige wurde versteckt, statt sie offensichtlich oder als Widget anzubieten. Ist okey, gibt aber bessere Kabelgebundene in der Preisklasse.
Ok
Ich es meinem Freund zum Geburtstag geschenkt und es war eine soooo Furchtbare Qualitt dass ich es wieder zurück geschickt habe. Und uns für ein anderes entscheiden haben. Der Ton war zwar ok aber nicht top, am meisten hat ihn aber gestrt das es nicht sa und man sich keinen mm bewegen dürfte, damit es nicht runter rutscht...
Da ich mit dem Vorgnger dieses Modells sehr sehr sehr zufrieden war habe ich mir nun das neue gegnnt. Hab dieses Headset jetzt 2 Wochen getestet und wieder zurück geschickt. Ton ist sehr dumpf. Bass ist eher mau. Selbst mit dem Equalizer schwer in Griff zu bekommen. Je nach gestarteter Software(Spotify App, Overwatch z. Bsp.) hab ich ein Grundrauschen vernommen. Corsair Support konnte mir hier nicht wirklich weiterhelfen. Sitzt sehr bequem  Kopf. Verarbeitung sehr gut. Mikro sehr zufriedenstellend. 2 Sterne gibts für die Verarbeitung und Mikro. Das wichtigste beim Headset ist aber nur mal der Sound. Schade das Corsair hier nicht an den Vorgnger anknüpfen konnte. Obwohl vom Design her Baugleich.
Das Headset kam gerade an und wurde voller Vorfreude ausgepackt und kurz getestet. Schon beim Aufsetzen merkte ich: "Oh man, das ist aber locker" - anschlieend habe ich erst die Einstellung für die Gre gefunden - dennoch: wenn ich mit dem Kopf wackel fllt es einfach herunter. Dazu sei gesagt, dass ich bei Caps die Gre S trag, somit keinen Bummsschdel habe - hier erwarte ich dennoch von einem Produkt in der Preisklasse, dass es anstndig sitzt. Weiteres Manko ist der Ton. Das Headset kriegt überhaupt keine Tiefen rüber gebracht (Auch nach Einstellung in der Software nicht). Druck bei Explosionen? Fehlanzeige. Im direkten Vergleich mit meinem Trust Headset versagt es auf ganzer Linie. Die übrigen Frequenzen sind hingegen besser. Sie kommen sehr differenziert und klar, sodass ein sehr angenehmes Klangbild im mittleren bis oberen Frequenzbereich entsteht. Hilft aber nix, wenn die Bsse fehlen. Positiv ist hingegen die Verarbeitung und die Gre der Ohrmuscheln. Würde das übrige Headset etwas anders geschnitten, so würde es an den Ohren super sitzen. Bei mir wird es zurück gehen.
Das headset hat entweder einen defekt gehabt oder es ist wirklich mist... Bass hat das ding fasst garnicht und das Micro ist auch nicht gut...
+ Mikro Qualitt ist ok + Reichweite und Latenz sind ok - Sehr schlechter Klang (Beinahe wie ein Autoradio aus den 70ern) - Bass selbst mit diversen EQ Einstellungen nicht vorhanden - Hhrmuscheln liegen nicht am Kopf an, sondern stehen (vor allem im unteren Bereich) ein ganzes Stück ab. Keinerlei Einstellungsmglichkeit hierzu vorhanden
Der Sound dieses Headsets ist okay, jedoch ist mein Kopf für dieses Headset zu klein. Ich finde es für diesen Preis eine Frechheit dass Leute mit kleinen Kpfen es niicht nutzen knnen. Versand war schnell, einrichtung auch. Ich werde es zurückschicken.
Generell findenden das Headset super. ABER: ich finde, das es zu locker sitzt. Auf breiter Kpfe passt es wahrscheinlich besser, aber das htte man etwas besser gestalten knnen. Die Tonqualitt ist o.k - kein Erlebnis aber solide.
gefühlt bei jeder kopf bewegung ist es fast runter gefallen unbequem aber ansonsten war es gut
Was dass Headset bietet ist eigentlich sehr gut aber leider ist die Verarbeitung echt frech! Es kommt mit dellen die immer Grer werden, die Farbe/Plastik fngt dort an auch abzubrckeln, die Knpfe sind fast lose und wackeln echt schlimm. Der Mute Button funktoniert erst garnicht oft und dass alles nach der ersten Benutzung. Echt frech! Corsiar, eigentlich wart ihr immer meine Lieblings Firma ab er dass ist echt schlecht von euch!
Für gaming nicht geeignet. Schlechteste Ton Qualitt die ich jemals gesehen habe... Und auch war meines nach 2 Monaten kaputt aufgrund eines Wackelkontaktes.
ausgezeichnete Tonqualitt auf PC und PS4, alles hat ohne Probleme geklappt mit dem Verbinden und Einrichten, jedoch war das Headset etwas zu gro für meinen Kopf (M/19), bei engster Einstellung des Bügels hat das Headset noch sehr gewackelt und ist vom Kopf gerutscht deshalb musste ich es leider umtauschen weil es mich sehr gestrt hat
Ich wollte schon lnger mal ein "Funk, wireless" Headset haben, daher habe ich mir das Gert geholt, weil es von den Bewertungen Grundsolide ist. Das Headset habe ich bei Media Markt erworben für schlappe 70 (Am Tag wo ich es zurückgeben habe, htte ich sogar noch gut 12 "Mehrwertsteuer"  gespart. Also ein richtiges Schnppchen. (Aber hier bei Amazon überteuert!!). Das Headset ist für gut 55 sein Preis wert, aber leider überhaupt nicht mein Soundneviu. Ich benutze derzeit ein Sennheiser PC 360, was ich für 175,61 (2014) erworben habe. Das hier Angebotene Headset hat ein dauer Rauschen, was mir auch nicht bekommt und ich Kopfschmerzen bekommen habe. Dem Sound fehlt es auch deutlich in den Mitten. Allgemein ist der Sound nicht wirklich "wow" mig. Ich wei jetzt nicht ob das bei Funk normal ist, das es rauscht etc. Aber werde mir denke dann doch lieber vernünftige Kopfhrer besorgen. lg BenjiroDE
Habe das Corsair VOID 1 Jahr getestet, nachdem sich bei meinem Roccat 7.1 das Mikrofon verabschiedet hatte. Der Sound ist grundstzlich ganz gut, Reichweite ist sehr gut und die Sprachübertragung unter Discord/TS ebenfalls gut. Auch die Verarbeitung des Headsets ist hochwertig. Aber: Der simulierte Surround-Sound hat nicht funktioniert! Wo mit dem alten Headset bereits eine deutliche Ortung der Gegner mglich gewesen ist, konnte das VOID nicht überzeugen. Zunchst dachte ich es lge an den Einstellungen im Menü – leider nein. Es funktioniert einfach nicht oder nicht richtig. Haben mich für das SteelSeries Arctis Pro entschieden: PUBG gestartet – unterschied wie Tag und Nacht!
Top Produkt jedoch ldt der Akku nur bis 88%. Daher habe ich es zurück geschickt.
Nicht kaufen, wen ihr es an der ps4 nützen wollt. 7.1 funktionirt nur auf pc, es ist extrem leise und nicht seinen Preis wert.
Der Klang und die Steuerung funktionieren gut. Allerdings sitzt der Kopfhrer für sein hohes Eigengewicht zu locker. Auch die Grenverstellung ist bei weitem nicht straff genug, so da sie sich beim aufsetzen und abnehmen immer wieder verstellt.
Bad quality not even turning on and charger arrived like this
Ich habe mich entschieden, von meinem HyperX Cloud II auf ein Wireless-Headset umzusteigen und da fiel mir dieses Gert unter die Augen, Soundtechnisch kann es dem HyperX aber absolut nicht das Wasser reichen. Stndig ist ein leises aber bemerkbares Rauschen im Hintergrund zu hren und der Sound ist nicht annhernd so klar wie mit meinem alten Headset. Nach nur wenigen Stunden habe ich enttuscht eine Rücksendung beauftragt Knnte alles aber auch daran liegen, dass ich Warehouse Ware gekauft habe, wenn man in Foren such findet man aber viele Leute mit den selben Bedenken
Selbst die 2018 Version hat noch die Software wodurch das Mikro wegen Windows nicht Funktioniert. Bauquallitt ist bis auf das Fragile Mikro deutlich Besser als Logitech.
Die Akkulaufzeit entspricht bei weitem nicht den Angaben des Herstellers. Ich bin wirklich enttuscht!
Nachdem das Vorgngermodell nach nun knapp 2 Jahren wegen des eher filigranen Mikrofonbügels den Geist aufgegeben hat, bestellte ich mir dennoch die überarbeitete Version des VOID Pro Headsets. Ich habe mich nochmals für dieses Headset entschieden, da der Komfort vom Vorgnger unschlagbar war und auch nach lngeren Sessions kein Drücken an Ohren zu spüren war. (Brillentrger) Leider musste ich bereits schon nach 10 Minuten das Headset abnehmen und retournieren, da weder der Sitz am Kopf passte, noch die Soundqualitt in irgendeiner Art und Weise mit dem Vorgnger zu vergleichen ist. Sound ist eine Schande für diesen Preis, da sich alles wie durch eine Blechdose anhrt und irgendwie auch überschlgt. War weder für Unterhaltungen noch für Sprachparties und zum Spielen geeignet. ( mit der ICue Software war leider nichts zu verbessern) Keine Ahnung was Corsair hier bei diesem Headset verbessert hat, ich finde Sie haben alles Gute an diesem Headset entfernt und durch Schlechtes ersetzt. Werde wohl leider kein Headset mehr von Corsair kaufen.... sehr schade da der Komfort für mich damals der ausschlaggebende Kaufgrund war, da ich Brillentrger bin und sonst so ziemlich jedes Headset an den Ohren gedrückt hat.
Sitzt zu leicht auf dem Kopf. Bei schnellen Kopfbewegungen verrutscht der Kopfhrer. Habe mir den Corsair Void Pro gekauft für die PS4. Die Lautstrke ist auf der PS4 ausreichend aber er knnte etwas lauter sein. Die Lautstrke lsst sich am Kopfhrer selber nicht einstellen, nur übers PS4 Schnellmenu. Habe ihn zurückgegeben und mir den Logitech G933 geholt. Und ich muss sagen der ist um Welten besser, was Tragegefühl,Tonqualitat und Lautstrke angeht. Der Sound vom G933 ist viel satter und der Bass haut einen um. Zudem ist er bestimmt 3 mal lauter als der Corsair auf der PS4
Ich habe mich für corsair void pro rgb entschieden da ich nach einem wireless headset gesucht habe. Das Headset habe ich aber am selben Tag wieder zurück geschickt. Der Sound war für ein wireless Headset sehr gut. Jedoch ist das Mikro nicht gut. Im teamspeak oder im Discord war meine Stimme schwer zu verstehen. Mein logitech Headset für 50 hat da ein bessere Micro. Das Headset sitzt sehr locker am Kopf da der Anpressdruck sehr gering ist. An sich fühlt es sich auch nicht bequem an. Ich kann das Headset nicht weiter empfehlen!
Titel. Absolut unertrglich für mich, wenn Audiogerte rauschen. Keine Ahnung, wie das jemand i.O. finden kann.
Absolut Billigstes Plastik, Vor allem am Hhenverstellbaren Teil billigst zusammengehalten. Für PS4 absolut nicht geeignet. Für den Preis ist das Headset unterste Schublade.
Soundqualitt und Verarbeitung alles sehr Gut, aber leider ist das Headset nicht für kleinere Kpfe geeignet, da es mir direkt runterfllt.
Update nach einer Woche Benutzung: Habe das Headset zurück gesendet. Der Piepton ist einfach nervttend. Es ist wirklich ein leises piepen, das man nicht hrt, wenn Ton anliegt. Surft man allerdings, hat keine Musik o.. laufen, dann hre ich dieses piepen. Auerdem hat das Headset einen schwachen bis gar keinen Bass, auch wenn man den Equalizer verwendet. Drei Sterne gibt es wegen den weiter unten aufgeführten, positiven Eigenschaften. Diese Rezension wird im Verlauf der Benutzung aktualisiert! Mein letztes Headset hat den Geist aufgegeben (Razer Kraken Chroma) und es musste ein neues her. Da ich erst mal kein Produkt mehr von Razer kaufen mchte (zu viele Produkte gingen zu schnell kaputt!), musste diesmal Corsair herhalten. Corsair wirbt immer mit Legendrer Produktqualitt. Ob da was dran ist, wird die Zukunft zeigen. Bis jetzt hat mich in all den Jahren kein Headset wirklich überzeugt. Am besten war bisher das Kraken von Razer, aber mit Qulittskontrolle hat man es wohl nicht so. Pro: - schne Optik - einfache Software - Mute Button mit akustischer Wiedergabe bei Bettigung - sehr Leicht, aber.... Contra: - ...wenn der Bügel nicht weit genug hinten platziert wird, rutscht das Headset nach vorne runter - leiser Piepton, wenn kein Sound abgespielt wird - sehr wenig Bass (im Vergleich zum vorherigen Headset) - relativ Teuer
Nicht mal nach 6 Monaten Ohrmuschel gerissen. Klang ist aber top!
Habe es heute bekommen und gleich getestet. Vorweg: Es ist sehr bequem, und die Nebengruscheinstellung ist recht witzig. Die Qualitt des Miks soll laut Teamspeak Kollege sehr gut sein. Die Qualitt des Tons ist aber dermaen schlecht, dass es nicht spiel oder hrbar ist.  Ich habe ein recht günstiges lteres Sennheiser Headset kabelgebunden. Der Ton ist um Welten besser. Es spielt auch keine Rolle, ob das Headset wireless oder am Kabel hngt, bzw wei ich nicht einmal ob das USB Kabel übertrgt oder nur ld. Unterirdisch schlecht. Meine Fritzbox luft auf 5hz also nicht auf 2.4. Allerdings hngt mein PC im WLAN und die USB Ports sind natürlich nah beieinander.  aber ob der Stick nun am Front USB normal oder Heck USB Blau hngt spielt keine Rolle. Der Ton hat keine Spitzen, klingt wie aus einer Blechdose und ist mit permanenten Rauschen unterlegt. Der Equ.. kann daran auch nichts ndern. Entweder haben alle die dem Headset einen guten Klang bescheinigt haben keine Ahnung und sind halb taub...oder meine Technik und Umgebung ist nicht kompatibel. Das HS geht umgehend wieder zurück. Kauft es euch blos nicht!!
Vor etwa vier Monaten habe ich mir dieses Headset gekauft, da ich mit meinem vorherigen Headset nicht zufrieden war. Das Corsair Void Pro hat zwar eine hervorragende Soundqualitt und macht auch optisch einiges her, allerdings gibt es drei Punkte, welche die Wertung stark herunterstufen und hier zu Punktabzug führen: Sitz: Das Headset sitzt sehr locker auf dem Kopf. Wenn man vergleichbare Headsets wie zum Beispiel das Logitech G933 kennt, wird man vom Corsair Void Pro enttuscht. Bei strkeren Kopfbewegungen nach vorn, und das beinhaltet bereits starkes Nicken, verliert es den Halt. Reichweite: Der Dongle sollte in der Rechner-Front stecken, da es sonst nicht mal die gut 50 cm vom Rechner zum Kopf schafft. Bei Gngen ins Nachbarzimmer (3-4 Meter) verlor es bereits die Verbindung. Verbindungsprobleme: Mitten whrend der Aufzeichnung bzw. des Streams verliert das Headset sporadisch die Verbindung zum Computer. Das geht bereits so weit, dass die Anwendungen, welche das Headset beinhalten, neu gestartet werden müssen. Beim Streaming-Programm ist dieses natürlich uerst suboptimal, da der Stream hierzu unterbrochen wird. Kurzum: Schnes Headset mit ordentlich Verbesserungspotential.
leider musste ich feststellen dass das headset nicht mehr schnell ldt bzw. teils gar nicht ldt :(
Optisch sexy. Sitzt scheie auf meinem kopf rutsch ist nicht fest bei einer stufe enger ist es direkt so eng das mein kopf wie eine wassermelo zerquetscht wird. das alles ist noch zu akzeptieren das grte problem was ich mit dem gerat habe ist das mikro... Leider ist es gar nicht mglich das ding vernünftig einzustellen wenn man discord benutzt. Entweder die leute hren dich abgehackt oder die hren dich sogar atmen. bin leider absolut unzufrieden naja die software von corsair lsst auch zu wünschen übrig absoluter schrott htte bei logitech oder so bleiben sollen failgriff leider..
Artikel wurde defekt angekommen
Nach ca. 2 Monaten in reger benutzung hat das Headset nun angefangen beim abspielen von tnen zu Kratzen. Macht an sich auch keinen wertigen eindruck. Viel Plastik und "schlabbert" eher rum als fest zu sitzen. Für den Preis habe ich wesentlich mehr erwartet.
Hallo, habe seit dem 1.10.18 das Corsair Void Pro Wireless Headset und bin eigentlich auch zufrieden damit auch wenn ich in Spielen wo ich den Ton sehr leise habe ein kleines rauschen hre. Aber nun zu dem Problem warum ich hier nur ein Stern gebe: Die Treiber Software ICUE lsst meinen PC in zuflligen Zeitabstnden Crashen, es kann sein dass 3 Tage nichts ist und dann wieder 3 mal am Tag. Die Crashes laufen immer gleich ab und zwar: Erst ein kurzes Standbild, dann wird der Bildschirm Schwarz und kurz darauf geht der Monitor in standby. Der PC hat sich Komplett aufgehangen und nichts geht mehr abgesehen vom Sound und Mikro. Ich dachte erst ich habe einen PC defekt. Ich habe alles mgliche überprüft und 2 Wochen Try and Error hinter mir. Und es ist die Software ICUE die sich nicht mit meinem PC vertrgt. Ich habe dann ICUE PC crashes gegooglet und wurde schnell fündig dass ich nicht der einzige bin der genau dieses Problem hat. Dieses Problem scheint auch schon seit minderstens 4 Monaten zu bestehen und Corsair hat es bis heute nicht hinbekommen dieses Problem zu fixen. Am liebsten htte ich eine aufwandsentschdigung für den ganzen Mist, da es mich viel Arbeit und Nerven gekostet hat... Werde das Headset erst mal ohne software betreiben. Mein PC: Mainboard: Asus Rampage IV Black Edition CPU: Intel I7 4930k @ 4,3 Ghz Ram: Corsair Vengeance Pro Series Black DDR3-2133 4x4 Gb Festpaltte: Samsung 840 EVO Series 2,5 Zoll SSD, SATA 6G - 1Tb Grafikkarte: Gigabyte 1080 TI gaming OC Netzteil: Super Flower Leadex 80Plus Gold Netzteil - 1000 Watt
Viel zu locker, rutscht bei jeder Bewegung. Durch den geringen Anpressdruck zu wenig Bass.
Schwierig. Grundstzlich guter Sound, aber auch bei kabellosen wre da vielleicht mehr gegangen - alles in allem aber gut. Tragekomfort ist dank Gewicht und der allgemein hervorragendem verarbeitung sehr gut, allerdings sitzt das void pro unfassbar locker und schlecht. Be jeder kleinen Bewegung droht es, von meinem doch eher breiten Schdel zu fallen. Ich lege viel Wert auf ein anstndiges Mikro, und dieses hier ist, kabellos-typisch, für den Preis grottig. Der Empfang war wiederum sehr gut.
das Headset ist wirklich gut was Sound und Funktionalitt angeht, leider sitzt es auf meinem Kopf blos ein wenig zu locker, man braucht vllt einfach einen etwas greren dickschdel ;-) Ich htte es auerdem schn gefunden, wenn das Mic sich bereits durch das hochklappen auf stumm stellt (der Mensch ist ein Gewohnheitstier, bei meinem vorherigen Headset war es so)
Das Headset ist richtig gut verarbeitet und verfügt über echt hochwertige Materialien. Zu der Soundqualitt kann ich leider nichts sagen. Habe es direkt zurück geschickt, da es auf meinem Kopf viel zu locker sa. Es war null anpressdruck vorhanden und es fiel runter sobald ich den Kopf minimal bewegt habe.
Das Headset ist eine totale Katastrophe, vom Sound bis zur Qualitt stimmt nichts am Headset. Ich würde euch das HS70 von Corsair empfehlen. Das hat besseren Sound und auch bessere Qualitt. Der Treiber ist klasse und funktioniert einwandfrei, Per Equalizer kann man den Sound einstellen.
Viel zu leise auf der PSP4 und auf dem Kopf kein halt.......
Hatte mir mit nem neuen Corsair VOID Pro ein Upgrade erhofft. Es wurde einiges verbessert aber leider auch verschlechtert im Vergleich zum alten / normalen Corsair VOID: Verbesserungen: - Die Mute-LED ist endlich nicht mehr zu übersehen und funktioniert auch beim hochklappen. Mit dem normalen VOID konnte es schonmal vorkommen, dass man das übersieht.. - Design ist generell minimal schlichter / besser geworden Verschlechterung: - Das Pro sitzt wesentlich lockerer als das normale VOID - Der Sound ist leider wesentlich dumpfer geworden / scheint mehr Hall zu haben. Auch mit Equalizer-Einstellungen konnte ich zu keinem zufriedenstellenden Ergebniss kommen. Das alte VOID klingt viel direkter und klarer ohne den verwaschenen Raumklang des neuen Pro... Natürlich ohne Dolby Einstellungen getestet. Damit wird es nur noch schlimmer. Htte das Pro den klaren Sound seines Vorgngers behalten wre eine super Kombination aus Design und Technik. So bleibt zwar eine verbesserte Mute-LED, aber das wichtige, der Sound - ist leider für Gaming nicht weiterentwickelt worden...
Für mich sind die Kopfhrer viel zu locker auf dem Kopf. Bei leichtem hin und herschauen wackeln sie schon. Für das geld werd ich mit andere nehmen, aber keiner CorsAir mehr.
so gesehen kein schlechtes Headset. Ist jedoch der Adapter kaputt, dann kann man sich gleich ein neues kaufen. Es ist auch nicht mglich ein Ersatzteil zu kaufen. sich an den support zu wenden ist auch vergebens. Ich würde eher ein Headset von Razer oder anderen Hersteller bestellen, wo es auch mglich ist Ersatzteile zu bestellen sollte was kaputt gehen.
Hallo Zusammen, ich hatte ca. 2 Jahre den Vorgnger von dem Headset und war sehr happy. Allerdings wurde dann der Akku defekt und ersatz musste her. Also habe ich mir diesen Nachfolger gekauft. Leider ist der technisch nicht so robust wie der letzte. Folgende Features funktioneren bei mir nicht: - Side-tone (schaltet sich immer aus wenn man einmal das Mikrofon Muted) - Auto-Shutdown (bleibt einfach an) - Akku ldt nur bis 93% und hlt nur für ca. 6h - Bevor das Headset wegen schwacher Batterie aus geht gibt es keine Warnung (war beim Vorgnger so), geht einfach aus. Beim Zocken mit Freunden etwas doof! --> Montagsmodell? Der Support ist informiert und am rtseln - da aber noch keine wirkliche Hilfe. Die Klangqualitt ist wie beim Vorgnger aus meiner Sicht sehr gut. Der Anpressdruck auf die Ohren ist deutlich strker als beim Vorgnger. Gut da es "abdichtet", schlecht da es warme Ohren gibt. Kaufempfehlung? Nur wenn es bei mir ein Montagsmodell ist und diese Fehler nicht in der ganzen Serie sind!
Das Mikrofon des Corsair Void Pro RGB USB Gaming Headset geht ja mal gar nicht, auch der Sound an sich ist nicht wirklich schn, viel zu viele Hhen und so gut wie kein Bass. Das Mikro ist super leise, verschlingt alle Bsse der Stimme, sodass man für andere Personen z. B. im TS echt komisch anhrt. Es gibt auerdem keine Einstellungsmglichkeit in der iCUE Software, um das Mikro zu verstrken. Mithrer im TS meinten sie knnen mich erst gar nicht verstehen, ohne die DB anzuheben und für 90  kann man schon ein gutes Mikro erwarten. Definitiv keine Empfehlung wert für Gamer die auch immer im TS oder Discord unterwegs sind, macht kein bisschen Spa. Das einzige Positive, was ich erwhnen kann ich den Trage-Komfort, sie fühlen sich super gut an. Dennoch ging das Produkt zurück, ist definitiv keine 90  Wert, mein letztes Headset hat nur 30  gekostet und hatte eine bessere Soundqualitt, Sprachqualitt und ein deutlich lauteres Micro, welches keine Bsse verschluckt. Es war auerdem um Lngen lauter und krftiger mit den Bssen. Im Foto knnt ihr nochmal links sehen, was ich meine mit super leises Mikrofon (es war direkt vor meinem Mund und die Aufnahmelautstrke auf 100%), es ist eine unbearbeitete Aufnahme mit dem Void Pro und rechts ist mein altes günstigeres Headset. (Hab hier 2 unterschiedliche Stze gesagt, da die Aufnahme rechts lnger her ist als die linke)
Das headset an sich war eigentlich ganz gut nur es ist nach 4 monaten kaput gegangen !
Vorab, gekauft beim roten Riesen. Das Headset hat für mich zwei "Macken" ... 1. die Gre. Es sitzt GERADE NOCH SO am Kopf, jedoch versetzt nach vorne. Dreht man es zum Testen um (hinten -> vorne) passt es viel besser ^^ 2. DOLBY 7.1 ... Also ich hre zwar ne absolute Verbesserung im virtuellen Kriegsgeschehen (PUBG), aber die Flanger, Chorus und Doppler-"Effekte" stren schon sehr. Da war mein Creative H5 besser, vor allem Software. Ach ja, die Software ... Nur LED Blinkerei und ein simpler EQ - naja. Kein Feature ála X-Fi oder SBX oder was so am Markt ist. Da gibg noch viel mehr. Ich behalte es dennoch. Ich brauchte nur eine USB Alternative (nur für Headset) zum Zocken. Die USB Soundkarten sind Grütze. Daher ein USB Headset. ...
Das Headset is prima. Leider hat Crosair aber das problem das wird das Headset gemutet über denk knopf kann man es nur wieder entmuten mit einmal aus und einschalten. Geht gar nicht bei so einer groen Firma.
Alles Top an dem Heatset nur geht es nach 2 Wochen Nutzung weder an noch tut sich sonst etwas an dem Heatset .
Ich habe das Headset über Klinkenanschluss sowie über USB-Anschluss auf der PS4 getestet. Beide male war es eher leise obwohl alle Regler am Headset und auch auf der PS4 voll auf gedreht waren! Der Surround Sound war Ok! Man hrt die Schritte, jedoch tut man sich etwas schwer beim orten. Vielleicht auch weil es ja so leise ist! Da fehlt einfach die Power. Das Surround 7.1 ist auf der Konsole nicht kompatibel. Die zwei Sterne gibt es weil das Design und die Passform/Tragekomfort ganz gut gelungen ist. Ich kann das Headset jedoch keinem empfehlen, vor allem da es für ca. 80 deutlich besseres gibt.
In Benutzung seit 1,5 Jahren Gut: - Sound im Stereobetrieb gefllt mir sehr gut. Fette Bsse und schne Hhen, gut für Musik und zum Zocken. - Funktioniert auch mit der PS4 - Guter Tragekomfort, auch nach mehreren Stunden - Mikrophonqualitt ist okay für ein Headset Schlecht: - Der Akku zickt so langsam rum. Mal ld er, mal ld er nicht, und mehr als 2h schafft er inzwischen nicht mehr. - Immer wieder Aussetzer, als wre die Verbindung weg, oder der Akku leer, obwohl das Kabel angeschlossen ist. - 7.1 Sound klingt meines Erachtens schrecklich. Benutze ausschlielich Stereo seit Anfang an. - Die Reichweite ist ein Witz. Innerhalb eines Zimmers okay, sobald man das Zimmer verlsst ist die Verbindung weg. Betritt man das Zimmer wieder, kommen leider Verbindungsprobleme hinzu, sodass man das Headset aus- und wieder einschalten muss. Fazit: Mein erstes und letztes Bluetooth Headset.
nach Installation des Programms wie im beiliegenden Heft empfohlen - konnte man nichts mehr hren - Neuinstallation / neustart des PC - nichts hat geholfen aber wenigstens war es sehr bequem,,, Also wer ein Headset braucht - nur für den Stylefaktor ist hier genau richtig. Wer allerdings etwas hren mchte dem rate ich vom Kauf ab.
An sich trgt dich das Headset sehr angenehm. Leider sind die Bedienelemente nicht gut zu erreichen, bzw es lsst sich nicht wirklich "blind" ein und ausstellen. Die beiden Knpfe sind an der linken Seite und man muss sich da schon hintasten. Bei mir reagierte das Headset eher langsam bei Einschalten und Verbinden mit dem PC. Das Mikro lsst sich verbiegen, jedoch nicht so wie ich es für mich gut finde. Für mich war alles leider ein Grund das Headset zurückzuschicken und mich wieder auf mein altes G533 zu verlassen.
huhu das headset an sich ist sehr gut super ton etc. aber leider hat es nen wackelkontakt wenn ich es via usb verbinde kriege ich ununterbrochen die windows tne das es verbunden ist und wieder getrennt. Auerdem ld es auch nicht vernünftig. Sehr nervig und etwas schade
Die Verpackung ist nicht schlecht aber das Produkt selbst der grte Reinfall Bentigt viel Zeit zum Installieren Mit Glück gehts schnell mit Pech halt nicht Verbindungsaufbau am Anfang ziemlich lange Immer Probleme mit der Corsair Engine worüber das Headset luft angebliche Makros knnen nicht ausgeführt werden und die Engine muss wieder installiert werden was auch einige male geschah dennoch keine lsung des Problems Headset hat zwar einen guten Sound aber bei mir funktioniert nun gar nichts mehr nicht mal das Headset selbst und Installieren lsst sich da auch nichts mehr also sehr groer Fehlkauf keine 120 euro Wert der Schrott
Sind die RGBs an ist das Headset sehr schnell Leer. Trage Comfort ist für Leute mit schmalem Kopf eher suboptimal. Wireless den der hat eine gute Reichweite. Klang ist auch gut.
Bin sehr enttuscht nach ca 2 Monaten ist das Mikro defekt und man kann nicht mehr auf Teamspeak oder Discord reden. Absoluter Fehlkauf.
Ich habe meine altes Corsair Headset zurückgeschickt und dieses hier bekam ich wieder da das alte nicht mehr hergestellt wurde. Es sieht zwar ganz cool aus mit den RGB Lichtern und dem Schnickschnack aber technisch finde ich es ist gut. Die reichweite ist zwar gut, ich kann damit durch meine ganzes Haus laufen und die Verbindung bricht nicht ab, aber das Headset hat noch mehr technische Probleme als das alte weswegen ich das alte auch zurückgeschickt habe.
Ich habe mir das Headset am  26.4.2016 bestellt und hatte es bis jetzt (29.05.2018) in Gebrauch und muss sagen, an und für sich ist es ganz gut. In diesen 2 Jahren waren die einzigen Mngel die mit der Zeit auftraten, eine immer loser werdende Mikrofon Halterung und ein Wackelkontakt am Stecker (wurde mir beides mal der Garantieanspruch verwehrt). An und für sich nicht schlimm, ABER (!), seit 33 Tagen ist meine Garantie abgelaufen und man fühlt sich einfach nur verarscht von Corsair! In diesen 33 Tagen sind nun folgende Fehler hinzu gekommen: -Headset geht ohne Ton von alleine aus -Akku hlt kaum noch 30min -Headset hat aussetzer von 5-10sek. alle paar Minuten -Mute Button ist Tot -lsst sich fters nicht anschalten Fazit: An und für sich ein sehr gutes Headset was den Klang betrifft, aber dennoch werde ich nicht mehr bei Corsair einkaufen! Eine regelrechte Frechheit, dass alles eingeht, sobalt die Garantie vorbei ist. Seitens Corsair habe ich auch nur eine unfreundliche absage in Form einer E-Mail, in welche einfach der Gesetzes Text kopiert wurde, bekommen. Tja wenn Corsair seine Kunden so behandelt, werde ich zur Konkurrenz wechseln!
Ich habe das Corsair Vengeance 2000 von 2012 und das hrt sich um lngen besser an in den Hhen wie auch in den Tiefen!!!! das Mikrofon ist auch ein echter Flop viel zu schnell übersteuert und wie zu empfindlich und zu Hoch man hrt sich zwar klarer an aber einfach zu "hell" Absolut nicht empfehlenswert schade Corsair :(
Also ich muss sagen das es im direkten Vergleich zum Logitech g930 absolut den kürzeren ziegt.Der surround klang ist zwar gut aber gerade beim bass hat das Gert seine schwchen auch der sitzt des Headsets ist nicht so gut da es zu locker auf dem Kopf sitzt. Wenn man also den Preis und alles andere vergleicht ist es einfach so das das Logitech für mich die bessere und günstigere Wahl ist und auch bleibt.
Hat dass Headset Garantie? Hat 112 gekostet nicht wenig geld und nach 1 Monat hrt sich schon leise . Schade
An für dich bin ich sehr zufreiden mit dem Headset jedoch habe ich schon noch 4 wochen einen wackelkontakt in der ladebuchse so das ich am Pc stndig das verbinden/abkoppeln von gerten hrt welches sehr rgerlich ist .
Optisch macht das Headset echt was her und ist auch sehr gut verarbeitet. Leider war das auch schon alles was ich positives über dieses Headset sagen kann...die Soundqualitt - vor allem in 7.1 - lsst stark zu wünschen übrig, da bin ich von meinem alten Logitech G35 ganz anderes gewhnt. Die Tonqualitt ist auch nicht zu vergleichen. Vollkommen dumpf, als würde man durch einen Wattebausch reden. Die mangelnde Tonqualitt macht sich vor allem bei Onlinespielen bemerkbar - Schritte und Bewegungen von Gegnern sind kaum hrbar und mit DIESEM Mikrofon sind klare Ansagen keinesfalls mglich! Somit hat das Headset meiner Meinung nach seinen Zweck verfehlt - schlielich geht es hier um Tonqualitt und nicht irgendwelche sinnlosen RGb-Features. Ach ja, beim Spielen blo nicht den Kopf bewegen, wenn ihr das Headset auf dem Kopf behalten wollt, sonst machts nen Abflug^^ Ging nach einer knappen Woche des Testens leider zurück - alternativ wirds vermutlich wieder ein Logitech ;)
der Doulby Surround Sound Adapter ist nicht das was es sein soll. Die Software bringt leider nichts und mit dem Adapter wird es unmglich eine vernünftige Soundqualitt zu erreichen. Der Klang mit Adapter ist sehr merkwürdig. Vieles klingt als ob es weit weg ist. Sobald man die Klinke ansteckt wird es besser. Sound ist schn in 7.1 Qualitt. Einziges Manko ist das dass Mikro nicht genutzt werden kann (was aber für mich kein Problem ist das ich eh nur ein Studiomikro nutze). Ist eine Kaufempfehlung ABER nur ohne den Adapter.
Also, da mir das VOID RGB wireless nach batterie versagen - wo man sich zwar bei Corsair melden kann aber keiner einem wirklich weiterhilft- verabschiedet hab, dachte ich mir ich kaufe einfach mal den Nachfolger, bass war super, qualitt des Tons und Surrounds und generell alles in allem ein sehr wertiges Produkt. Das hier ist dagegen ein Witz. Das Ohrmuschelmaterial ist zum alten hingegen echt schlecht, keine Ahnung der Stoff oder was auch immer das sein sorgt für ein richtig unangenehmes Tragegefühl. Dann kommen wir zum Ton wobei dieser extrem schlecht und leise ist auch wenn ich alles ntige installiert habe, der mute button am kpfhrer geht auch nicht und ich muss sagen ich bin echt enttuscht. Ich wollte eigentlich eine echt lange Bewertung schreiben, aber dieses Headset ist es beim allerbesten Willen echt nicht wert.
Ich benutze das Headset jetzt seit einem halben Jahr. Wie schon in der berschrift angedeutet, finde ich die Features gut. Doch der Sound muss Dank Wireless stark einbüen, mit der Software kann man noch etwas rausholen, aber für den Preis ist der Sound echt dünn. Also ist dieses Headset für niemanden etwas dem der Sound auch wichtig ist. Das Zweite grte Manko ist die Software Corsair Cue. Der Support, wie auch die Moderatoren in den Foren sind Katastrophe . man wird mit Standard antworten abgespeit wenn man überhaupt eine kriegt. Und das bei Problemen wie das die komplette Software Dank Patch nicht mehr richtig funktioniert und die Gerte nicht erkennt. Anbei die Info: Ich besitze einen Leistungsstarken PC mit Windows 10. Es liegt also nicht an veralteten Soft oder Hardwarekomponenten. Das Problem dabei ist, das der Sound des Headsets ohne Konfiguration per Software wirklich überhaupt nicht zu gebrauchen ist. Das simulierte  7.1 Feature ist auch nicht zu gebrauchen, da es zwar rein technisch funktioniert, aber der Sound dadurch katastrophal wird. Starker Hall, unnatürlicher Sound. Positiv: - Mic hochklappen - Mute Funktion - Wireless - Umfangreiche Software ( mit Tücken ) Negativ: - Der Sound - Software - Support Abschlieend sei zu sagen, das dieses Headset lediglich für jemanden etwas ist, der auf Spielereien wert legt, aber dem der Sound egal ist. Für diesen Preis , muss man einfach mehr erwarten. Typisch "Gaming" Peripherie . Es hat mich wirklich so entuscht, das ich wieder auf KabelKopfhorer mit ansteckmic gewechselt bin. Da man mit dieser Kombi einen deutlich spürbaren Unterscheid hat und auch preislich besser wegkommt. Lediglich etwas Nachteil ist das man eine Soundkarte besitzen muss, falls man nicht schon eine hat. Da empfehle ich die Asus Xonar DGX für 40
Es gibt besseres für weniger geld! 1. Akkulaufzeit verringert sich über Monate ( habe es seit 3 Monaten und es haltet vielleicht 4 Stunden) 2. Wenn man versucht, es zu benützen, whrend es aufladet, schaltet sich die Tastatur aus, maus reagiert nicht mehr oder man wird rausgeschmissen und es wechselt auf die boxen um 3. Wackelkontakt seit dem ersten Tag 4. manchmal kommt gar keine Meldung, dass der Akku fast leer ist und schaltet sich einfach aus 5. die software ist sehr schlecht programmiert
Akku ist defekt. Funktioniert nicht richtig
wie ein lappriger lappen liegts auf dem kopf, die muscheln umschliesen nichts. soundqualitt deshalb sehr schlecht weil der bass entfleucht an stellen wo die ohren nicht anliegen. die ergo-form ist nutzlos, der bügel liegt schlecht auf dem kopf. das einzig funktionierende ist der stnder, ich versuch gerade damit ein logitech zum laufen zu bringen.....
Ich habe vorher viel gelesen um ein vernünftiges Headset (oder zumindest keines mit Verbindungsabbrüchen etc. wie die Logitech) zu kaufen. Und fangen wir gleich bei der Verbindung an. Die ist zwar stabil, aber man sollte sich nicht all zuweit vom Sender entfernen. Ohne Hindernis im Weg reicht es ca. 2 Meter weit, mit Hindernis gerade mal einen Meter. Das ist echt mau... Der 7.1 Sound...naja. Zum einen ist er nur virtuell (der Kopfhrer hat pro Seite nur einen Treiber), zum anderen ist der virtuelle 7.1 Sound nicht wirklich gut. Da hre ich in den Spielen mit Stereo besser, wo die Gegner her kommen. Leider frben die Ohrpolster leicht auf die Haut um das Ohr ab. Man sieht zu einem schwarzen leichten Schimmer um das Ohr. Kommen wir so den positiven Punkten: - Es wirkt recht stabil Besonders dass das Mikrofon aus Gummi ist gefllt mir - Akku hlt locker durch wenn man es lnger nutzt. Hatte bisher nie das es alle war. Abends wird es eh immer geladen - Die Soundqualitt ist ok. Das des Mikros knnte aber besser sein
Eigentlich ist dieses Headset nicht schlecht für diese Preisklasse. Der Sound ist für diesen Preis recht gut und vergleichbar mit dem Logitech G930. Auch das Mikrofon ist okay. Warum kommen von mir dann nur 2 Sterne? Diese Frage lsst sich ganz einfach beantworten und zwar aufgrund der Corsair Utility Engine oder kurz den Treibern. Aufgrund dieser Treiber habe ich sowohl im 7.1 Surround Modus als auch im Regular Mode ein leichtes Rauschen, welches nur dann Auftritt wenn ein Ton abgespielt wird. Dieses Rauschen ist grade bei leisen Hintergrundgeruschen auf Dauer ziemlich anstrengend und nervig. Ohne die Corsair Treiber funktioniert alles ausgezeichnet, allerdings ohne 7.1 Sound. Schade um das eigentlich schne Headset, aber aufgrund dieses Fehlers ist es für mich vollkommen unbrauchbar.
Der sound ist nicht weltklasse, es klingt als wre man in einem saal. Das Mikrofon ist absolut untauglich und vor allem ist der Preis viel zu Hoch.
Nach lngerer zeit Unbequem sowie lascher Halt. Tglich genutzt und jetzt nach nicht einmal einem halben Jahr, lsst es sich nicht mehr einschalten.
Klingt gut und zum Zocken ist es durchaus verwendbar, allerdings wie die anderen Bewertungen schon sagen sitzt es einfach viel zu locker. Helmgre M aber selbst auf der kleinsten Einstellung wackelt es und fllt vom Kopf wenn man nach unten schaut. Geht leider zurück.
Hatte das Corsair VOID PRO Wireless & das Logitech G533 zum gegeneinander testen beide bestellt. Ich muss sagen, klanglich und optisch hat mich persnlich das Corsair sehr überzeugt. Auch die Rote, gut sichtbare LED am Mikro & die Sprachansage für div. Infos (abschaltbar, sagt z.B. Batteristand, Mikro Mute etc an) sehr gut durchdacht. Auch der eigentliche Sitz war gut, sehr bequem auf den Ohren. Jedoch hatte das Headset überhaupt keinen Halt, bei jeder Bewegung rutschte es ein wenig, Bücken konnte man sich fast gar nicht ohne das es fast herunterfiel, das hat das Logitech eindeutig besser geschafft. Da dies jedoch für mich ein absoluter Kritikpunkt ist geht es nun leider zurück. Ich mchte halt nicht alle 30 Minuten mein Headset abnehmen müssen um dan erst wieder die Bügel auf die richtige Lnge einzustellen :)
Ich habe wirklich versucht, mich mit diesem Headset anzufreunden, wirklich! Es sieht cool aus, trgt sich sehr angenehm und fühlt sich hochwertig an. Macht einen tollen Sound beim Filmeschauen und das Mikrofon braucht sich auch nicht zu verstecken. Aber leider versagt es ausgerechnet in dem Bereich, für den es konzipiert wurde: Online Gaming. Im Spiel "Player Unknowns Battlegrounds" hrte sich direkt alles viel dumpfer an. Lautstrke hochgedreht, pltzlich wird geschossen und mir fallen fast die Ohren ab. Schritte gegnerischer Spieler sowie die gesamte Umgebungsgeruschkulisse hingegen waren viel zu leise. Ich fand es sehr viel schwieriger zu lokalisieren, aus welcher Richtung ich beschossen wurde. Also fast eine Stunde an den Reglern gedreht- leider kein wirklich besseres Ergebnis erzielt. Nun bin ich kein Audio-Experte und vielleicht gibt es diese eine perfekte Einstellung, bei der das Headset pltzlich das liefert, was es verspricht. Aber weder die vorgegebenen Equalizer-Profile noch diverse Online-Foren konnten mir hier weiterhelfen. Mit meinem 20- Euro Sennheiser-Headset habe ich mich danach wieder sehr viel wohler gefühlt. Lange Rede, kurzer Sinn: ein Headset ist letzten Endes nur so gut wie der Sound den es produziert, und hier bin ich leider sehr enttuscht worden.
Das Headset macht einen guten Eindruck und wirkt durchdacht. Schade das wohl Jabba the Hut ma für die Kopfform stand. Wer mal aufsteht und sich etwas zu trinken holt ohne das Headset abzunehmen (wireless machts mglich) wird mglicherweise sehr damit zu kmpfen haben es auf dem Kopf zu behalten. Durch den geringen Anpressdruck wirkt der von haus aus dünne Sound noch dürftiger, bei leichtem (sehr leichtem, es fehlt wirklich nicht viel) Andrücken sind hhen und bsse gut zu hren und angenehm abgestimmt. Preis Leistung wirkt gut, aber passform ist misserabel.
Schade, ich hatte vor dem Kauf des Headsets eine recht positive Kritik gelesen, die ich im Nachhinein nur sehr bedingt nachvollziehen kann. Tatschlich macht das Gert einen wertigen Eindruck. Allerdings ist der Sound absolut nicht überzeugend. Die Bsse sind kaum wahrnehmbar und der Sound insgesamt sehr "dünn". Die Einstellungsmglichkeiten via Software helfen da auch nicht so richtig. Beim Spielen von "Battlefield 1" hrte sich der ansonsten bombastische Sound sehr gefiltert an, was das Spielerlebnis tatschlich so negativ beeinflusste, dass ich den Kopfhrer nach langem Testen auf keinen Fall mehr nutzen mchte. Somit geht er wieder retour, schade.
Das Headset an sich ist von Verarbeitung und Tonqualitt überzeugend, der einzige dafür aber schwerwiegende Kritikpunkt ist der Treiber (iCue), die zeitliche Selbstabschaltung, falls kein Eingangssignal ankommt, welche man eigentlich selbst einstellen kann, funktioniert entweder gar nicht, wie in den letzten Treiberversionen, oder kommt pltzlich wrend dem Spielen, was man dann durch aktivieren oder deaktivieren des Headsets wieder verhindern kann. Traurig das ein bekannter Hersteller solch eine einfache Software nicht im Griff hat.
pro: +Metalbügel an dünner Stelle +overear (angenehm für Brillentrger) neutral: -+ wireless (ist bei neutral, weil die Reichweite seeehr zu wünschen übrig lsst) contra: - sound flach - surround sound/Kaumklang kaum wahrnehmbar (ingame kann ich die Geruschquellen kaum lokalisieren) - LFE-Kanal existiert anscheinend nicht, zumindest in keinem 7.1 Soundtest, den ich gefunden habe (die aber alle bei einem Logitech G930 super funktionierten -> LFE war da!) - Funkreichweite von 12m konnte nicht erreicht werden - SEHR nervige Statussounds, die nirgends beschrieben werden was die sollen - Statussounds nicht abschaltbar - RGB-Feature ist Bldfug am Headset - RGB-Feature leutet automatisch in Regenbogenfarben, wenn das Headset keine Verbindung hat und nicht von der Software gesagt bekommt, dass es NICHT leuchten soll - SEHR rutschig auf dem Kopf, selbst bei kleinster Bügeleinstellung und nicht dem kleinsten Kopf - Dongle ist aus Designgründen sinnlos gro und das führt zu anderen Problemen Fazit: Empfehlung NICHT zu kaufen Im Vergleich zu einem Logitech G930 ist das Void einfach nur am abstinken. Headset wird zurück gegeben.
The fact that its wireless is great and all, but the sound quality lacks a bit. The bass is underwhelming to the point where you have to press the headset up against your head to hear the bass. It is also not very tight as it can easily fall off your head if you bend over.
Das Headset ist gut bis auf zwei Details. Erstens schaltet sich das Headset bei lngerer NichtBenutzung nicht ab?! Ich war das von meinem alten gewohnt und habe deswegen des fteren schon mit Kabel spielen müssen, da ich vergessen hatte sie auszuschalten und der Akku leer war. Das zweite Detail strt allerdings wirklich. Das Headset sitzt einfach zu lasch. Wenn ich meinen Kopf nach vorne neige, fllt es runter. Das geht eigentlich garnicht - Da htte ich auch meine alten kaputten behalten knnen, bei denen war die Halterung oben so zerbrochen, dass kein Zug mehr drauf war. Und genau so fühlt sich jetzt das Corsair an.. Also ich rate eher zum kauf eines LogitechHeadsets.
An sich ist das Headset ja nicht schlecht, ja klar es sitzt etwas lockerer als die meisten aber der Klang und der Komfort ist echt gut, jedoch hatte ich beim ersten ein lockeres Teil in der Linken Ohrmuschel, welches immer geklappert hat wenn man den Kopf gedreht oder gekippt hat. Natürlich hat Amazon direkt ein Ersatz zur Verfügung gestellt, jedoch ist es bei diesem noch schlimmer. Es klappert in der Linken Ohrmuschel und manchmal sogar in der Rechten. Lange Rede kurzer sinn. Postwendend zurück.
Vom "Design" her recht ansprechend. Leider ist der Bügel derart weit, dass das Headset kaum am Kopf fixiert wird. Schon leichte Kopfbewegungen führen zum verrutschen des Headsets auf dem Kopf. Dazu ein viel zu weit vorn sitzender Kopfbügel. Der an sich gute Klang nützt dann leider auch nichts
Wass soll ich sagen? Ausgepackt aufgezogen, runtergerutscht, eingepackt und zurückgeschickt. Helmgroee M Ich hab keinen Kinderkopf aber das Ding ist nur für Dickkpfe ausgelegt...
Das Headset ist 1A. Es funktioniert genau wie es soll. 7.1 Sound funktioniert auch mit der Software. Headset sieht hochwertig verarbeitet aus. Muscheln lassen sich weg klappen. Mikrofon kann man so verbiegen wie man es gerade braucht, jedoch gibt es ein paar Einschrnkungen weil es an manchen Stellen " federt" und nicht so bleibt wie es soll. Aber ich hatte damit keine Probleme. Habe es leider zurück schicken müssen da es nicht gepasst hat, Der Bügel oben ist einfach zu weit nach vorn gebogen. Das Headset ist mir bei schnellen Bewegungen vom Kopf gerutscht. Der Anpressdruck ist sehr gering aber hlt. Muscheln sind gut und umschlieen die Ohren komplett genau so wie es sein sollte. Htte es gern behalten aber wenn es immer verrutscht ist es nicht brauchbar für mich. mfg
Am Anfang war mit dem Headset alles gut, aber nach ein paar Monaten hatte ich stndig Verbindungsabbrüche, selbst wenn ich neben dem USB-Dongle sa. Stndig hat es sich neu verbunden, was mit Gepiepe einher geht und grade beim Zocken extrem nervt. Ich hab das Gert zurück geschickt und ein neues erhalten. Gleiches Problem, es spinnt schon wieder rum. Es trgt sich sehr angenehm, hat eine gute Tonqualitt und eine top Akkulaufzeit. Aber ich bin inzwischen vllig genervt von diesen stndigen Verbindungsabbrüchen, diesem dauernden Gepiepe. Dauernd muss ich mich in Skype wiederholen weil das Mikro grade nicht an war... etc. Deshalb werde ich es wieder zurück schicken. Ich will das Ding einfach nicht mehr haben.
Ich habe diese Headset für 120 auf Amazon gekauft. Einen Tag spter gab es dies dann für 80. Schon direkt die erste Enttuschung. Dennoch wollte ich das Headset deshalb nicht zurücksenden - eventuell überzeugt es durch seinen Klang und komfort. Leider wurde ich hier auch enttuscht. Der Komfort: Es sitzt angenehm auf dem Kopf und lsst sich gut einstellen. Es wird kein Druck auf den Kopf ausgeübt. Die Gewichtsverteilung ist im Ganzen auch gut gelungen ABER es gibt keinen wirklichen Anpressdruck an den Ohren. Jedes Mal, wenn ich meinen Kopf neigte, rutschte das Headset hin und her. Ob man den Kopf nun nach vorne oder zur Seite gelehnt hat. Ein wahres Rutschfest vom feinsten. Das geht einem nach ein paar Mal richtig gegen den Strich, da man das Headset immer wieder "hochschieben" muss. So ist der insgesamt angenehme Tragekomfort für die Katz... Sound: Hhen und Mitten sind nicht sauber von einander getrennt. Der Bass hat selbst bei geringer Lautstrke Probleme mit tiefen Bssen und fngt an zu verzerren. Kleine Details, die ich mit anderen Kopfhrern wahrnehmen konnte, fehlen hier total. Der Sound ist in meinen Augen eher "schlicht und primitiv". Eine Soundgewalt oder ein rumliches Gefühl kommt zu keinem Zeitpunkt auf. Die 7.1 Funktion hat mich auch nicht überzeugt. Damit wirkt alles noch dumpfer und flacher. Das galt in Spielen, sowie beim Musik hren. Akku: Das Akku hlt auf jeden Fall lange durch. Selbst nach 8 Stunden war das Akku noch über den 40%. Hier kann man nichts sagen. Man sollte aber die RGB Funktion deaktivieren. Sonst saugt es das Headset sehr schnell leer und mal ehrlich.. Wer braucht RGB auf dem Kopf, was man selber eh nicht sieht und dann auf Kosten der Akkuleistung - nein Danke Reichweite: Von der Reichweite des Empfngers war ich auch sehr überzeugt. Dieser hat locker 10 Meter durchgehalten und ging sogar doch manche Holztür. Auch hier gibt es nichts zu beanstanden. Verbindung war immer stabil. Mikrofon: Eher Callcenter Qualitt. Nicht das beste und nicht das schlechteste auf dem Markt. Gegen Mikros ala Sennheiser Game One oder Gromembranen-Mikros kommt es aber nicht an. Für ein Gesprch beim Zocken auf dem TS oder aber Discord reicht dies aber auf jeden Fall. Verarbeitung: Alles ganz gut. Auch wenn es hier und da Verbesserungspotenzial gibt. Aber im Gesamtpaket durchaus als "Befriedigend" zu betiteln. Fazit: Ein Headset muss gut auf dem Kopf sitzen und einen guten Sound haben. Die Qualitt sollte zum Preis passen und die Features sollten eine wirkliche Bereicherung sein. Er versagt an Punkten, die für mich am Wichtigsten sind. Das soll aber jeder selber beurteilen und bei jedem ist die Gewichtung anders. Ich habe meins aufgrund der negativen Punkte zurückgesendet.. RGB: Ergibt für mich auf dem Kopf wenig Sinn und darunter leidet das Akku. Ein Feature, welches absolut keine Bereicherung darstellt 7.1: Alles dumpfer und noch flacher. Auch hier keine Bereichrung Sound allgemein: zu primitiv. Probleme mit tiefen Bssen auch bei geringer Lautstrke. Keine Details "erhrbar" Komfort: Rutsch immer wieder auf dem Kopf hin und her. Sonst bequem aber man bewegt den Kopf nunmal. Also Komfort ist so in meinen Augen nicht gegeben. Es wre ein bisschen mehr Anpressdruck ntig. Qualtit: Befriedigend (ausgehend von einem Preis von 120) Akku: Sehr gut (RGB ausgeschaltet)
Zunchst mal sind die Kopfhrer extrem bequem. Wirklich 1A und bisher die bequemsten Kopfhrer die ich hatte. Allerdings hrt es hier auch schon wieder auf. Die Auto Output einstellungen sind recht gut und relativ vielfltig. Allerdings kann man das beim Mikrofon nicht gehaupten. Keinerlei "Microfon Sensitivitt" einstellungen (alle die nicht stndig Push to talk benutzen, wissen das es durchaus wichtig ist/sein kann, das nicht jedes Hintergrundgerusch übertragen wird). Die Qualitt des Mikros ist nicht überragend, aber gut. Meine Freunde fanden es in Discord durchaus in Ordnung. Mir war allerdings die Hrbarkeit meiner eigenen Stimme zu dumpf. Ich erwarte hier einen klaren Sound. Nicht wie in Watte gepackt. Die Reichweite des Headsets.. gut.. also das ist schwierig. Denn manchmal komme ich damit auch ins Erdgeschoss (2 Stockwerke), sofern ich unterhalb des PCs laufe. Wenn ich bei meiner Wohnung allerding (mit nur einer dünnen Zwischenwand) ins Bad gehe, geht die Verbindung weg. Gleiches mit der Küche. Gut. Das passiert. Was mich daran viel mehr strt ist, dass die Kopfhrer sich nach wenigen Sekunden in denen sie nicht verbunden sind, komplett auskoppeln, so das mein PC dann auf einen anderen Output springt. Somit war ich im Bad und urpltzlich hrte man die Jungs von Discord über die Boxen schreien... finden meine Vermieter nachts um 3 sicherlich nicht klasse, ist aber zu jeder anderen Tageszeit auch unangebracht. Meine anderen Wireless Headsets haben dies NIE getan (auch am gleichen PC nicht). Des weiteren, muss ich anschlieend oft direkt vor dem PC stehen für ca. 15 Sekunden, bis sich das Ding wieder koppelt. Vergleich hier zum Razer Man o War, welches ich vorher nutzte. Es piepst und sagt einem wenn man auer reichweite ist, und verbindet sich sofort wenn man in Reichweite ist. Ich finde es recht nervig exta zum PC zurückzulaufen um die Konversation weiterführen zu knnen,und muss dann erstmal noch 15/20 sekunden warten bis es sich wieder koppelt. So bequem das Headset auch ist. Ein Problem gibt es allerdings. Ich habe für eine Frau einen eher groen Kopf. Aber das Headset sitzt viel zu locker! Um die Ohren rum rutscht es wie ein Weltmeister! Für mich war das nichts, denn ich habe mir Wireless extra zugelegt, damit ich es auch zwischen dem zocken,beim skypen und der arbeit verwenden kann, um mal eben schnell was zu trinken zu holen o.. ohne jedes Mal das Headset abzusetzen und die Konvo zu unterbrechen. Dafür sitzt mir das Headset zu locker. Bei der geringsten Neigung des Kopfes rutscht es schon. Für mich waren das leider absolute No-Gos, weshalb ich das Headset zurückgeschickt habe. Gut finde ich noch das Design (in wei gekauft) sieht edel aus und wirkt stabil. Die Leuchteinstellungen sind absolut vielfltig und man kann damit jede gewünschte Farbe in soziemlich jedem Rhythms blinken lassen oder statisch leutend whlen, wie es einem gefllt. ... wehn Corsair mal so viel Auswahlmglichkeiten für das Mikro gegeben htte  Alles in Allem kann ich es nicht empfehlen, auch wenn einiges zufriedenstellend war.
EInes Vornweg, ich habe mir dieses Headset gekauft damit ich eine kabellose Alternative habe, nicht primr für Games. Versand ging schnell und das Paket war gut verpackt. Optik: Eines fllt sofort auf, das Headset in wertig verarbeitet und hat dadurch auch ein dezentes Eigengewicht. RGB Beleuchtung  ist nur dezent auf den Ohrmuscheln vorhanden, das Corsair Logo wird beleuchtet. Mikrofon: Die Tonqualitt des Mikrofons ist wie zu erwarten eher in der Unterklasse anzuordnen, es gibt die eigene Stimme wieder auch wenn dies nicht sonderlich gut klingt. Durch das Noise cancelling werden Hintergrundgerusche sehr gut entfernt, dies hat aber jedoch auch zufolge das die eigene Stimme sehr entschlackt klingt und kein Vergleich zu den Sennheiser Mikros auf dem Game One Headset sind die wirklich sehr gut klingen. Mir persnlich egal da ich eigentlich nur mein Rode Podcaster Mikrofon verwende. Das Mikrofon schaltet sich automatisch stumm wenn man es hochklappt was recht praktisch ist, ein roter LED Ring symbolisiert dabei dezent das es stumm geschaltet ist. Alternativ gibt es auch direkt am Headset gut erreichbar wenn man es trgt eine Taste zum stummschalten des Mikrofons. Sound: Der Sound ist "out of the Box" gut aber eher basslastig. Für gewisse Musikrichtungen also durchaus angebracht und für Sologames ganz in Ordnung. Man kann in der Corsair eigenen Software sich hier auch viel spielen um den für sich besten Klang raus zu holen und auch den Bass etwas zu reduzieren. Auch an den Hhen und MItten kann man etwas herumexperimentieren. Man kann auch Virtual Surround Sound in der Software aktivieren was für mich persnlich eher befremdlich klingt, es vermittelt den Eindruck als ob alles etwas weiter weg von einem passiert, vor allem in Multiplayertiteln wie Battlefield V ist das Ergebnis für mich eher irritierend was die Ortung angeht, also gleich wieder deaktiviert. Aber vielleicht gefllt das ja dem einen oder anderen. Akkuleistung: Die Akkuleistung ist an sich sehr gut, WENN man die RGB Beleuchtung deaktiviert. Macht ohnehin keinen Sinn man sieht diese ja selbst sowieso nicht XD. FAZIT: Wer nur zum zocken ein kabelloses Headset sucht und es nicht strt ein unterdurchschnittliches Mikrofon zu haben dafür aber ein paar nette Features mit an Board hat kann zuschlagen, wobei die Frage bleibt ob es nicht bessere Alternativen gibt. Für Musik gibt es auch eindeutig bessere Kopfhrer, wenn auch teuer. Meine Beyerdynamic Studiokopfhrer wird dieses Headset natürlich niemals ersetzen. Das Corsair Void Pro klingt nicht miserabel und man kann dank der Software einiges anpassen aber es ist und bleibt ein kabelloses Headset von einem Gaming Peripheriehersteller und das hrt man auch.
Moin, habe mir das Corsair VOID PRO RGB Wireless Headset eigentlich als Ersatz für mein in die Jahre gekommenes Logitech G930 gekauft - das Logitech hat bereits nach wenigen Monaten immer mal wieder kurzfristig mit Verbindungsabbrüchen zu kmpfen, war ansonsten allerdings ein sehr gutes Headset! Habe mich dann von folgendem Satz zum Kauf der Corsair verleiten lassen: "Herausragende Kabellose Leistung 2,4-GHz-Wireless-Audio mit niedriger Latenz, verbesserter Reichweite von bis zu 12 Metern und bis zu 16 Stunden Akkulaufzeit. Optimiertes Antennendesign verbessert die Abdeckung und die Performance sogar unter den herausforderndsten Bedingungen. " LUG UNG TRUG! Den ersten Abend war noch alles gut, kurz angetestet - Akkustik in Ordnung, nicht die Klasse der G930 oder gar sonstiger Headsets aber fürs Casualgaming erstmal i.O., gestern Abend hab ich das Headset dann ein wenig lnger genutzt und war malos enttuscht! Stndig Verbindungsabbrüche unabhngig vom USB-Port / USB Hub / PC - einhergehend mit einem komischen Gerusch und ich sitze nicht in einer Mikrowelle o.. - da frage ich mich wirklich, was ist für Corsair eine "Herausforderung"? Luft? Ich mchte nicht wissen, wie die Verbindung auf 12m wird - 50 cm zw. Headset und Empfnger sind bereits zu wenig. Kaufempfehlung? NEIN! Pro: -RGB? Fahren ja viele drauf ab - eine Lichtshow bekommt man aber auch nicht geboten ;o) - Preis? 100 EUR sind erstmal recht günstig, aber bei der Leistung sind auch 20 EUR noch zu viel... Contra: - Verbindung: Wie gesagt, durchgehend Verbindungsabbrüche etc, trotz neuster Treiber etc. - Akkustik: Man hrt was, das wars - für ambitionierte Gamer die 7.1 Surround haben mchten und Schritte aus 100m hren mchten, würde ich eher auf andere Gerte zurückgreifen. Werde mir das Headset von Amazon ersetzen lassen und einen zweiten Versuch starten, gebe dann ein Update ob es sich "nur" um ein Montagsmodell handelt oder das "normal" ist.
Zu aller erst ich hatte vor dem Void Pro RGB ein Blue Stealseries Headset das mich gut 7 Jahre begleitet hat und ich war sehr zufrieden damit doch wie viele Sachen ist es auch kaputt gegangen. Nun dachte ich mir ich probiere mal was neues und habe mir ein Wireless Headset geholt. Durch Empfehlungen bin ich auf das Void Pro gestoen und der Prei sah auch ganz ok aus. Nachdem es endlich da war habe ich es erstmal angezogen und es war zu locker(ich würde jetzt sagen mein Kopf ist normal gro)... Ich sage nicht das es schlecht sei, aber es nervt wenn bei kleinsten Bewegungen (kurz auf zweiten Bildschirm schauen, auf Tastatur runter schauen und hnliches) das Headset runter rutscht und dadurch die Ohren abreibt. Dazu gibt der Hersteller an das die Reichweite 12 meter sei ich bin mir nicht sicher wie stark die wnde bei mir abschirmen aber es reichte Nichtmal 6 bei mir ich konnte nicht schnell in die Küche gehen ohne das die schne stimme immer gesagt hat das es eine Verbindung verloren hat und wieder gefunden. Zudem kommt noch die Software die man sich unbedingt holen muss wenn man ein bisschen am ton rum feilen mchte. Ich bin nicht sicher ob sie einfach defekt ist bei der anzeige des Akkus oder ob der Akku selbst nicht mehr der neuste ist, aber es ldt nur bis 90% und mir wird gesagt es ist voll. Der Akku hlt ca bei mir 1,5-2  tage (je nachdem wie lange ich spiele am Tag) das ich nicht wirklich beurteilen kann da ich noch nie ein Wireless hatte. So nun zu den guten Sachen der Ton ist super, es lsst sich super einfach einstellen alles und mikro ist ganz ok wenn man was besseres haben mchte holt man sich eh ein Studio mikro. wenn das runter rutschen nicht wre würde ich das behalten aber da es nicht wirklich fest sitzt schicke ich es zurück. Danke fürs durch lesen und ich sage nur wenn du was neues probieren mchtest probier das aus vielleicht ist es was für dich und notfalls schickst du es einfach zurück :D.
Was soll ich groartig schreiben....ist nun mitlerweile das zweite Premium-Headset (davor das Logitech Artemis Spectrum Wireless) und auch da genau das gleiche Problem......die Micro-USB-Stecker leiern (bedingt durch das relativ hufige Anschlieen wegen Aufladezyklen) aus. Und somit aus die Maus. Hoffe nun, dass ich ein vernünftiges Gert mit USB-C-Ladekabel entdecke, denn diese Steckbuchse ist im Gegensatz zur Micro-USB einfach grundsolider gemacht. Das Headset an sich ist klangtechnisch über beinahe jeden Zweifel erhaben. Da das Gert nun leider nicht mehr verwendbar ist leider nur 2 Sterne ( was für eine Umweltverschmutzung, wenn ich mir überlege, dass ich mit diesem Problem hier nicht der Einzige bin und im Prinzip intakte Ware dem Müll zugeführt wird!!!!!!!!!!!! .....zum zweiten Mal)!!!!!!
Der Versand war zügig. Darüber will ich gar nicht meckern. Die Produktverpackung ist schon... sagen wir schlicht. Ein wenig Pappe mit diesen Drahthalterungen. Dazu ein kleines Heftchen. Mehr nicht. Das ist an sich auch nicht schlecht, allerdings htte ich bei dem Preis ein wenig mehr Prsentation erwartet. Dann aber das Headset selbst. Schon beim auspacken fühlte es sich nach billigstem Plastik an. Der Bügel bietet zumindest bei meiner Kopfform keinerlei Anpressdruck, sodass mir das Headset beim Kopf neigen fast runterfllt. Zudem sind die Ohrposter auch nicht gerade das beste. Den Stoffbezug begrüe ich zwar sehr, aber es ist viel zu weich, was das Headset nicht gerade besser auf dem Kopf sitzen lsst. Dann das Anschlieen. USB-Kabel rein, Treiber werden installiert, nichts. Stille. Weder Wiedergabe noch Aufnahme von geruschen geht. Zumindest kommt der Mikrosound am Kopfhrer selbst an. Naja iCUE installiert, dort wurde es auch direkt erkannt. Erstmal RGB ausgeschaltet, da ich sowas nicht brauche, dann ein paar kleine Soundeinstellungen, immernoch nichts. PC neu gestartet, nichts, Treiber nochmal deinstalliert und neu angeschlossen, nichts, erst als ich das Headset angeschlossen habe nachdem ich iCUE geffnet habe konnte ich endlich was hren. Und war wieder enttuscht. Kein Bass und etwas blechern. Die EQ Regler im iCUE haben genau gar nichts gemacht. Tja war ein netter Versuch, aber da bleibe ich lieber bei meinem alten Bruchlandungskandidaten und suche weiter nach Ersatz.
Nice design, ok for the price. Item mic was defect so returned to Amazon 
