东西很快就收到了，非常精美，很愉快的一次购物！
很实用很漂亮，质量好，能用住
收到了，很好用，儿子很喜欢。
挺好的挺好的挺好的挺好的！！
东西很不错，还会继续支持的
，一直想买个音箱看到京东上比较便宜的就买了啊。
好用看得见，下次还来买。
京东买货质量放心，物流快，送货服务好。
小雅不错音质好内容多时候宝贝
现在买东西就是方便，足不出户送货到家。
总体不错，有时候反应迟钝
使用方便，内容丰富。
正品，到货快。省时省力
大品牌，质优价廉，值得入手。
还不错，经常在喜马拉雅听书
一直在京东上买东西质量不错速度快。
这东西小孩子比大人玩得好
好可以好可以好可以好可以
东西还可以，小孩要慢慢习惯
东西不错，给老人使用
资源丰富，音质不错。
宝贝已收到，很早就关注了迷你晓雅音箱，觉得有些贵没有下手，每天关注，实在没忍住还是把它给拿下了，送货速度快，音箱音质还算可以的，就是晓雅反应不是那么的及时，不过我一直都想买，喜欢它就包容它的不足之处。
语音识别比较烂，搜索竟然不能模糊搜索，至于ai&hellip;&hellip;可以说堪称**。唯一优势就是支持播放喜马拉雅FM的付费资源
终于收到晓雅了，迫不及待打开，连接正常。音箱音质温和、清晰，唤醒晓雅时背景音不能太噪杂，否则不能快迅响应。
有时候很笨，有时候又很可爱。就是唤醒还是有点小问题，变声期的宝宝很难叫醒小雅。
非常适合幼儿园和小学生用的AI产品，可以避免孩子长时间面对屏幕的刺激，影响视力。虽然语音识别率比小爱同学差不少，但是音频资源丰富，足够听了也就不计较识别率问题了。
女儿很喜欢，还不错，就是语音识别精准度还有待提高，还有必须插电，无法便携，不方便使用。
形状倒是小巧可爱，有四个麦克风收音，音质一般。配有一个专门的电源，圆孔的那种。
很好！活动时购入，划算，会回购！
音质和做工很棒，内容少了些
儿子天天听故事我听音乐，真的太好了
到货速度快，优惠力度大，相当满意！
音色非常好！孩子老人都喜欢?
功能很强大，孩子们很喜欢
非常棒！儿子很喜欢?
音质非常好，节目非常棒！
送给孩子非常好的礼物
很好用，尤其是人机对话
东西很好，已经是第二次购买了，全家都喜欢。
很好很漂亮很强大非常喜欢！！！
很好很好，女儿很喜欢！
非常惊喜，女儿非常喜欢
很棒的购物体验！好用！赞一个！
很好看呢，晓雅很可爱
小雅音响内容很丰富，挺不错的!
很实用，我们全家都喜欢
之前买过小雅，非常喜欢
很满意，物有所值，京东信得过。
不错不错不错很好
做工还是不错的物流到的很快
很不错非常非常非常非常满意
物流很快，音响挺好的！
送朋友的，朋友孩子很喜欢！
功能很强大，孩子们很喜欢
京东的商品好，物流快，真心点赞
这个价位，物超所值吧
非常非常不错，真的很不错
很好很漂亮很强大非常喜欢！！！
东西很好，宝贝爱不释手
小孩很喜欢晓雅讲故事
东西很好，孩子很喜欢
相信京东，是正品很好！
很好很漂亮很强大非常喜欢！！！
很好很漂亮很强大非常喜欢！！！
很好很漂亮很强大非常喜欢！！！
很好很漂亮很强大非常喜欢！！！
很好很漂亮很强大非常喜欢！！！
很好很漂亮很强大非常喜欢！！！
买的红色，很漂亮，没买到黑色，但是我觉得黑色应该更酷一些，虽然晓雅还不是很灵敏，但是孩子很喜欢，我也觉得音质很好，要是再智能一点就更好了，不过这个价钱，也不能要求太高，够孩子用了，好评
期待好久的小雅终于到手啦！！！兴奋得嘞~~本人作为一个喜马拉雅重度用户，简直一天不听都不行。然而耳塞带着很难受晚上睡觉缠脖子，手机外放吧，声音又很毛糙，听的头疼。之前正常版的音箱有点小贵，一直没舍得出手，这次看到app推送的广告居然走了mini版本的小雅，二话不说直接预定了。那说一下使用感受吧，我觉得作为一个299的产品，这次性价比满满。音质可以听，不像评论里某些人说的那么不堪入耳，至少没有手机外放那种割耳朵的锯齿感，对于我来说就够了。毕竟如果为了听高音质，我不如掏出我的索尼大法是吧？平时主要听听各种课程，郭德纲，睡前一些安眠的音乐，完全够用了。响度的可调范围也够用，无论是睡前还是开窗都可以很好的听清。音箱外观简约现代，北欧灰雅致不俗气，随便往哪一摆都很棒。电子产品难得好评一回，支持喜马拉雅！希望出更好的课程和更好产品！
孩子爱不释手，非常喜欢。相比小爱音箱，虽然功能差点，但是优点在于强大的有声资源，感觉更适合孩子用。
煎熬了十多天，知道下午能到，趁小家伙不在，收到后马上调试好，让我也小激动了一把，希望宝贝喜欢他的生日礼物。平时听故事、学习，都要用喜马拉雅，这下孩子可以摆脱手机，ipad的束缚，找到一个时时刻刻陪伴他的小伙伴啦！
第一次使用AI产品，产品外观不错，精致小巧，试播了一下音质符合这个价位。须借助晓雅助手APP连接蓝牙并设置无线网络。每次须喊两道小雅小雅，能识别的内容不多，不能指望它和手机AI那么强大。连接的音频内容不一定是你想要的，没法做选择。给孩子用还是不错的！一款不错的产品！
还不错，目前用着没问题。
质量还可以，价格也公道
说老实话，单作为音响的音效是不错的。但作为一个智能设备，我就想呵呵了，说的话识别困难，或者找不到资源。希望喜马拉雅优化语音识别的人工智能算法。
一直听喜马拉雅，都是免费听，这里还是要支持一下，买个小雅，解放我的手机。以后听故事就用她了。
买来抽奖用的，还没开始使用，但家里买了一个大号的，用的还可以。
买来抽奖用的，还没开始使用，但家里买了一个大号的，用的还可以。
买来抽奖用的，还没开始使用，但家里买了一个大号的，用的还可以。
买来抽奖用的，还没开始使用，但家里买了一个大号的，用的还可以。
买来抽奖用的，还没开始使用，但家里买了一个大号的，用的还可以。
买来抽奖用的，还没开始使用，但家里买了一个大号的，用的还可以。
买来抽奖用的，还没开始使用，但家里买了一个大号的，用的还可以。
买来抽奖用的，还没开始使用，但家里买了一个大号的，用的还可以。
颜色满分，给孩子买的，让孩子多一个只能玩伴。
小朋友，期待很久的六一儿童节礼物，今天终于收到货，好开心啊。
一般凑合，许多话听不懂，尤其小孩喊晓雅晓雅，一直没反应。初级中的初级阶段。打分给了4分，只是对这个产品想法的支持，不然的话就是2-3分。
晓雅，听话。希望智能化越来越厉害。跟人一样！
还可以，主要买给孩子学习用的，结果当成了玩具，还有好多问题是小雅不知道的。希望尽快更新解决吧！
音箱的音质还可以，内容的话还需要，适应，语音控制呢，有一些专辑播放完了就不能再重新播放了，然后这个，我觉得软件还需要再升级。
给孩子买的，还没有开始使用，不知道咋样。用用再说吧
新更换的音箱，刚才测试下没有问题，在使用几天看看情况。
正在使用过程中，感觉还可以，资源还是不够丰富，比如按照app中的提示说想听七年级下册英语，会说没有。建议在学习资源上再多点，比如同步教材，特别是英语。
买来送人的，还没拆。但是同事用过都说好。用了再来评价。
还没试，先发个开箱照吧，用过再评。看着很小巧，先好评！
公司买的书，可以在休息的时候提升自我
小女儿喜欢得不得了，初级智能的样子，在较长的系列，播放第几集就跟不上了
宣传中提及的功能几乎都能达到，晓雅的声音也比较人性化，还是希望能多开发一些更智能的功能吧，或者集成app
唤醒容易，给孩子买来听故事的
小朋友喜欢，有点意思，故事很多，小家伙能独自打开了，如果更智能点就好了！
迷你小雅真的很迷你。使用的时候智能性一般。还可以这样，孩子就不用抢我的手机了。
不错音效也行就是还有点识别度低喜马拉雅客服说会越来越完善的
用了几天，感觉最大问题题识别不好，常听错了指令，感觉资源丰富，但智能水平一般
音质不错，功能也可以，唯一不好的就是要插电着用，电源一拔都不能用了，，，
并没有~精灵聪明傻不拉唧的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;只是因为资源比较多以及买了之后喜马拉雅出了199小玩意哭
之前买了一个晓雅，这次买的迷你版，结果要用不同的app联机，感觉用起来也不太一样。
小孩非常喜欢。用了一天，触摸机身底座感觉很烫。不知道这是不是散热问题。
晕孩子不喜欢好多儿童音乐都没版权只有我用来听采采段子了
音质还行，语音识别差一些，口令要说一大串，有时还识别不出来。
sofarsogood。给孩子英语磨耳朵用，不是所有资源都能听，而且一个月后还是得买喜马拉雅的会员。
声音效果跟大的差不多，资源也一样，最大的不足是容易误唤醒
给妈妈买的，感觉没有我家老款的灵敏，不知道是不是网络的问题。语音控制播放很方便，还能找手机，报时，闹钟，提醒，听天气预报，全部语音操控，解放眼睛和双手
客服态度很好，挺好用的，就是唯一一个缺点就是。不可以自己设置趣味聊天。。。。很不好，我以为没有智能音响可以设置趣味聊天的，结果朋友买了个小爱同学，才发现可以，想换想退也退不了了，只能希望商家?可以反馈一下，希望多一个自己设置趣味聊天的功能
很好，之前的感觉太贵，这款各方面都好，好像技能更多，完美
小小的小雅音质居然很好呢！有了小雅，小朋友不用天天吵着要拿我手机听钱儿爸的音频了，高度只有十二三厘米，比图片上感觉更精致些，孩子特别喜欢
25号预售买的，速度很快，长得也挺好看，巴掌大小，还没用
挺不错的，说25号发货，果然当天发货，晚上就收到了！大爱，老婆非常喜欢。
非常不错，很有感觉，喜马拉雅FM里面好东西也很多。非常有感觉
买了两个，送给小朋友们的新年礼物，小朋友们很开心，还能学到很多知识。
宝宝非常喜欢，爱不释手，以后每晚睡前都可以听睡前故事啦。
给家里眼睛看不见的老人用，听个戏曲和评书相声，很方便，还可以提醒吃药时间
对于不好动的我这个音箱很好。设计地很周到，值得此次购买
音质很好，识别准确有90%，小巧玲珑，外观好看！
什么都是报歉没有找到该内容&hellip;&hellip;，只是想听听高哓松的晓说！
还没有用，不知道音响质量如何。上午十点下单下午四点就到，真快！
给儿子的六一儿童节礼物，小子喜欢的不行，就差睡觉抱着了。放学回家第一件事进门喊小雅
内容很丰富，如果能手机app点播就更好了！
现在宝宝和宝爸每天回家第一件事就是晓雅晓雅，玩得不亦乐乎棒棒
这个是给闺蜜买的，希望鼓励生病的闺蜜，她很喜欢呢
送给朋友孩子用，不知道如何没有任何问题反馈给我就是了！
一收到，家人不停地喊晓雅晓雅，
资源很丰富，语音识别基本准确，能理解孩子的话
枕边的故事书，小孩子的最爱。
语音功能比之前的稍微好了点，希望不再有严重问题。
在演讲生动度和清晰度方面有待提高，也希望内容更全面。
喜欢听喜马拉雅才买的，不知道一个月后会员怎么买！
以前有个大的，买了这个小的，没有大的识别度高
还好吧，为了让儿子听书的时候能够离开手机。
真好，老人和孩子都找到了陪伴，虽然还有些不足之处期待修改，音质确实很不错，这个大小也挺适合卧室使用。
新年第一个工作日上午下单，下午就到家啦！使用感受很不错?作为蓝牙音箱来说也是小而强大，外形小巧美观，功能特点是听喜马拉雅的内容很方便！我家大人小孩都很喜欢！哈哈，这个主要是看自己的需求吧，不吹毛求疵，客观来讲性价比不错?我应该早点买回来，哈哈哈哈?
这个小东西真的不错，我和孩子们正在用我们都很高兴，内容很强大，可以联网，可以懂得了，你是懂很多知识，而且音质也相当的好，操作相当简单，孩子也很喜欢，小雅就能直接到达。指定的位置，很多功能还不是很会使用，已经正在使用了，很高兴能买到这么好的东西。
发货很快，收到后迫不及待试了一下，对声音的识别还是比较灵敏的。
非常的漂亮，辨识声音也不错，播放的声音也不错，值得推荐
好玩喜欢反应速度可以小小的很可爱孩子很喜欢
挺好用的，孩子很喜欢，还能问很多问题。
实物比照片漂亮，做工也很精致，声音识别也准确，特别值得肯定的是喜马拉雅拥有的庞大的内容资源。希望小雅AI具备学习功能，能更加聪明
*72018-05-25终于收到小雅音箱了，包装精美，音箱特别迷你可爱，放桌上床头不占地方。小雅声音甜美好智能，不错！不用看手机，非常好。
小雅音箱买了3个了，出于对喜马拉雅FM的信赖吧。买了两个mini是送给小朋友的，真的很实用，小朋友也特别的喜欢。
买了多次，家人朋友都喜欢，认准啦！好赞，智能产品，高大上，识别度很高，方便快捷
音箱不错，很精致，联网后用声音控制，喜马拉雅上的内容都可以听。为孩子准备的，自己也能用，很不错。
很好用给孩子买的孩子很喜欢喜马拉雅上的节目都能听就是颜色不太理想
非常赞?，家人都很喜欢！尤其是小朋友，简直爱不释手。考虑入手会员
小孩非常喜欢！可以讲故事！听歌！还可以对话！不错的购物体验！！！
效很难好送给女儿的六一快乐虽然晚了一天天哈哈不错价格也很优惠活动买的哈哈送货也很快不错不错给五星好评了果大品牌真的不错推荐
真的很棒，强大的喜马拉雅资源，给孩子准备是非常适合的，按照app指令操作非常敏捷，非常好，应该能陪伴一家人很久很久了，会推荐给身边的朋友
太可爱了！！小巧精致，六一好礼物。现表扬一下外观。等学了说明书，使用了再来评价
很喜欢小雅，看中它喜马拉雅听的强大功能，每天可以给孩子听些故事，非常喜欢这个功能，支持小雅。
已经使用了，很有意思的好东西，可以学习也可以娱乐。
很好，很放心，下次继续来买，快递一如既往的给力，赶上折扣更是没的说，很棒的购物体验
很好用，反应灵敏，人机互联的先躯，值得体验，资源不是很全，很多歌没有版权在网也放不了
到货很快，物流一如既往的好，送给老人的玩具，连接方便，点播资源丰富！
小巧玲珑易于携带，音质很好。最主要是生活中的小帮手，提醒做事。只是很多资源还没有，耐心等待
终于等到了，儿子很喜欢，开心^_^。物流快。会员怎么送？
Mini晓雅收到了，大家都很喜欢，使用很方便哦。
收到后用了好几天才来评价的儿子的六一儿童节礼物小巧不占地方平时就是喜马拉雅的超级粉丝有了这款可以播放喜马拉雅资源的音响怎可错过音响效果不错声音可以调到整个屋子都能听到感应也可以关键还有蓝牙连接这个功能也可以播放别的喜欢的声音朋友让我帮干女儿也买一台
小雅资源很多，外观漂亮，影响效果不错，孩子很喜欢。就是有点敏感，打电话时，它会突然说话。
给老妈买的，用着不错，听戏曲和新闻很方便，省去了不识字造成的麻烦，语音识别能力有待提高，资料库也需要完善扩大，音质不错，声音也够大
很小巧，资源也丰富，音质不错，但是语言识别度需加强，期待月底APP升级后，喜马拉雅FM资源与晓雅助手的资源合并。
的确是个好宝贝，本来就在用喜马拉雅，宝宝喜欢以后起床方便了，明早一试
终于收到晓雅啦！没想到晓雅这么小巧玲珑！音质棒棒哒??，刚连上蓝牙了，口齿要清晰，不然她听不懂。总体来说，挺喜欢的?
晓雅相比小雅确实mini了不少，当然也没有小雅那么灵敏，不过也够小朋友用了。希望晓雅能更好，才不辜负大家的喜爱。
预售就下订单，鲜艳的红色，主要是喜欢喜马拉雅里面的资源，价格和什么叮咚小米比起来贵那么一点点，不过凭据这个语音资源，应该会物有所值，回头听了后再追评吧。
还可以，挺不错的，孩子也挺喜欢的，不过得用个信号好一点的路由器，而且有时候会死机
终于收到传说中的小雅了，一打开外观小巧可爱，放在哪儿都不占地方，挺好的，目前还不太会用，研究一下再说吧
小巧适合孩子，稍微有点识别语音不清，唤醒晓雅速度很快，对自己的名字mini很快就能捕捉到！
上午下单下午就送到了不得不佩服京东快递一下买了两个全送人了小雅的质量还是不错的之前买过三个经典版的自己留了一个给儿子其他的都送人了
小雅MINI美观大方，音质不错，就是需要的内容要适时增加，给每个小雅朋友带来方便和新鲜感。
小雅音响真心不错，经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
拿到手，感觉不错，手感很好，颜色稍微有点暗了。希望小朋友会喜欢。
这两个灰色的，我买的时候刚好买到第五个，就下单了，送给大侄子住他六一节快乐，另一个送给好友的宝贝，希望孩子能获得精神营养。
还不错还不错还不错哈哈颜值高，性能佳，儿子不用拿我手机听故事了。
质感超级好，音效也不错的，就是声音识别的灵敏度上再加强点就好了。
撸过其他家的智能音箱，有几个不错的地方：1.比手机点播方便，喜马app里面内容可以直接在音箱上面听，还可以续播，不用记哪一集2.问问天气啊什么的中规中矩3.支持用内容提醒（闹铃），可以说，明天用周杰伦的《等你下课》叫我起床缺点：1.没送会员，价格太坚挺了，不开心
收到货后，连网费了好大劲，其它地方都还好。送孩子6.1儿童的礼物。希望孩子喜欢。
今天凌晨下单，刚刚就到了，迫不及待的试用了一下，不错，不错，反应可以，音质不错，内容海量多。
颜值很高，用来结合FM听的效果特别好。唯一不足的是有线充电
收到发现小雅真的好小，联网试了试，感觉还不赖，现在还不熟悉，以后再追！
外观不错，比较小巧，放在床头给小孩听故事应该是一个比较好的选择，准备送给小孩的当节日礼物.
还好，资源丰富，可以用，不支持模糊搜索，不支持定时关机。
送给小朋友的。说收到了。还没有开始听呢
好激动，终于等到你了???
当礼物送人的，还没问，不知连上网络没
正播放歌曲时你给指令，通常都没反应
还好吧，反正智能这个东西，标准不一
每次京东活动都会买，今年的折扣不大！
送亲戚家，小孩听故事大人可以轻松不少。
识别率确实不高&hellip;&hellip;&hellip;
可以吧！给小孩子的！
傻乎乎的晓雅好可爱，还经常接下茬，跟朋友说这说话晓雅总答应。音质超级好，低音很浑厚。体积小不占地方，儿子两岁多说话还不利索却能跟晓雅聊半天，哈哈
说好的百度音乐呢，音乐内容匮乏
赠品，还没启用。智能产品是未来
唤醒必须要普通话，还行吧！
非常棒
做工好，功能强大
收到货就用了，现在每天都听一会
超赞
太可爱了，好喜欢
还没安装成功呢，应该可以
好东西妹妹很喜欢
请问会员在哪里领？
物流很快，做工一流
还不错对得起价格
299，买了给宝宝玩的
挺好的，孩子喜欢。
挺好
蛮好的
还可以
超棒
东西非常好，继续支持京东，值得信赖！
智能产品，生活便利！！！
好评家人用的很好
给爸妈用的，方便
还可以吧！物有所值
买来送人还不错
小孩子特别喜欢
公司奖品，真不错
二次购买，不错
挺好用好智能
曲库太少歌
免费内容少
非常喜欢！送到了，孩子就一直在互动！！超级棒棒棒棒！！！！！！
确实很好用，又很萌。大人和孩子都很受益。全家可以共用，营造高质量家庭背景音。
商品包装完好无损！最主要的是物流速速度惊艳到我了！而且商品到了都会给你电话联系！
噪音很小，防水效果也不错，快递收到很快，嗯，过节优惠力度非常大，很喜欢。
孩子多了一个好玩具，太有乐趣了，很好
特别喜欢的就是这个样子，黄金，特别适合夏天的季节，娃娃喜欢的宝贝
超爱，孩子很喜欢，功能强大，内容丰富，感觉家里多了一个孩子的玩伴
挺好的，音质不错，颜色也很好看，摆在家里很合适，好评！
东西很好，信任京东，总在它家买东东西，声音清晰，样式好
小雅mini真好，两个宝宝都很喜欢这个生日礼物?
产品很人性化，孩子非常喜欢里面有挺多好节目的。
给孩子买的，很喜欢!早晨起床，吃饭，晚上睡觉都会听的。
女儿很喜欢，天天晚上要听喜马拉雅，一天不听就不睡觉?！很好用，推荐一下！
换货很及时，服务很满意，收货后仍存在联网失败，但刚到手时能用呀？为什么？拿到隔壁小卖店试试，能连上。是不是现在在网上共享的wifi都不能用？总之对京东的服务很满意，这些电子产品在京东买放心。
买喜马拉雅FM就是看中了里面的资源丰富，总体用起来还不错，指令要简短清晰。孩子很喜欢
非常好，很是很灵敏的，可以给小孩讲故事
很喜欢，很期待，很漂亮，很科技。
很不错，之前给孩子买的是小雅音响，很方便，这次趁活动给自己也买了个，语音很方便，现在听书方便了。
音质不错，买了作为年会礼物用的，物流很快，一直用京东，没有让我失望过
买来送给家里老人的，非常方便，老人也很开心，偶尔在家听听戏听听新闻?
故事挺多的，，，歌曲相对少，识别能力有待改进，孩子挺喜欢！！！！！！！
链接很方便，反应不是很快，音质感觉一般
还不错，有时候喊晓雅晓雅，反应迟钝一点。
昨天订的单，今天到了，试了下音效，挺好的准备再给老人买个，全家人都喜欢的东东！
操作简单，功能强大，外观时尚，孩子喜欢的不得了，一直在跟晓雅聊天。
还可以吧，毕竟小朋友喜欢喜马拉雅，所以就买了一个喜马拉雅的这个小音箱
挺不错的，前几天买的，这几天一直在用着，感觉性价比挺高的，推荐给大家，值得购买！
全家人都可以听、都可以利用的的小雅，赞赞赞！
晓雅终于到了。迫不及待打开，包装完好，好喜欢。
小巧，音质还好，购买的音频不是都能播放。给孩子用还是OK的。
使用感受还不错，智能AI蛮好玩，音箱做工也还好
外观和音质都可以，希望内容越来越多，支持小雅
公司年会抽奖三等奖奖品，看着还不错，等大家反馈使用效果
京东服务值得称赞，新买晓雅出现故障，申请售后换新，新货已到，运行正常，满意。
宝贝外观，音质都好，智能功能不错
可爱，之前买过小雅音箱，感觉这个没那个好看，但是节省空间
不错的东西，小朋友听起来比较方便，也不用担心小朋友看iPad了！
还行吧用起来挺方便的科技改变生活加油小雅！
给孩子用的，资源还可以，孩子喜欢听葫芦兄弟的动画片
发货速度快，第二天到货的！俩孩子一人一个，准备再给老人买个，全家人都喜欢晓雅！
喜马拉雅好声音晓雅MINIAI音箱音响智能助手语音控制智能音箱音响WIFI音箱音响
喜马拉雅的产品就是好，京东的东西就是好，质量不错，价钱合理，快递也给力
赞，喜欢！给孩子每天听喜马拉雅
还不错，买回来讲故事、听音乐！
挺智能的，小雅挺不错的
比较小巧，送货快，外包装盒有破损。希望好用。
挺好的，音质也不错，就是618的价格和我买的价格差了300块?
我女儿好高兴，都爱不释手了???
音箱挺好的，但要接电源才能用，能充电用就更好了。
东西不错，比上店里买便宜多了，最重要的是省时间！
超迷你的一款小音箱，儿子一收到，兴奋的睡不着觉。一直听故事！真心不错?，可爱，音频资料是有选择性的，他很想听植物僵尸，可小雅说没找到。迷你款的和大的，音频资料是不一样的！但也足够一年级小朋友用的了！喜欢！大爱！
终于收到了晓雅，孩子非常喜欢，这回可以天天听喜马拉雅落！而且还有闹钟，早晨孩子起床不费劲了！早早就起来和晓雅对话！孩子说聪明的晓雅！真的太神奇了！
当天到货。小巧可爱，颜值好高！晚上迫不及待和孩子玩了一下，语音助手反应特别快，声音温柔，内容也很丰富，有很多不知道的资源。一顿饭钱买到了这么好的科技产品，太值了！特别满意！
昨天下午下单，早上就收到了，小雅mini很精致，联网方便，音质不错，内容丰富，很满意
说话下指令的时候有一圈光亮，执行指令后就不亮灯了，例如播放儿童故事过程都是没灯的，质量很好，还有一本目录教你怎么准确下指令。声音也好听，比小米故事机好，主要喜马拉雅资源可以听书太赞！会员以后免费就好了。
留意很长时间了，终于有了mini版的，很小巧不占地方，功能强大，音质也不错，送给女儿的六一礼物，操作方便，很实用
资源丰富，而且还有很多实用功能。外观漂亮，颜值超赞！而且小雅的灯光也超炫！宝宝们也非常喜，很多内容与她们平时学的内容，同时宝宝们也要小雅当成了一个好的玩伴！
等了十几天终于拿到手了，第一眼就喜欢上了它。小巧可爱，聪明伶俐。音质很棒，资源丰富。希望它可以越来越聪明，更加了解我。
人机互动真的很好玩，更是适合小孩子学习使用，减少使用手机，让孩子学会说话，试用了下，反应不错！使用一段时间后看看如何，好用就再下单购买送人！操作简单！希望能获得3个月的会员赠送！
送货及时，好！
不错，很好用！
还可以吧
挺好的
东西不错啊，值得大家购买
好
好
确实不错，值得购买
好东西，值得拥有
满意的一次购物
语音识别会出错
好用，迷你又方便
孩子的新朋友，
不错，优惠好用
好好好，很好
孩子很喜欢
东西很好一直信任京东
东西很好一直信任京东
希望不错
非常满意
终于收到小雅音箱了，种草很久如愿了，包装精美，音箱特别迷你可爱，放桌上床头不占地方。充上电立马听起来，小雅声音甜美好智能，不错！还有收听指南立即研究起来。
配合喜马拉雅音频，好用，故事多，小朋友用很好，可以听很多故事
物美价廉！小巧可爱!小朋友很喜欢，拿到刚调好就各种晓雅晓雅指挥不停!物流神速，京东速度果然名不虚传！希望能无线，更方便，充电模式比较好！总之智能产品算很实惠的!主要用来听故事！
买的第二个晓雅，都是送给家里老人的，帮他们设置好，叫一声晓雅晓雅，想听什么都可以~老人都很喜欢！
晓雅到家就迫不及待的打开了啊，东西很小巧，联网操作方便，灯光很漂亮，音质好，喜马拉雅内容丰富，宝宝爱不释手，满分
晓雅晓雅，我想听&hellip;&hellip;晓雅精致小巧可爱！价格实惠，音量效果非常强大！我本就是喜马拉雅巅峰会员，必须买一个送老人，一个送孩子，一个送给自己！
音质很好，说明详细，操作灵敏。孩子最爱听喜马拉雅里的故事了，孩子非常喜欢，还可以当蓝牙音箱，值得购买。
今天终于盼来了小雅，小巧玲珑，巧能强大，联接使用非常方便，语音识别准确。非常喜欢。给五星。
收到货，非常喜欢。晓雅晓雅，我想听&hellip;&hellip;。为智能科技感动。特别是可以让孩子远离手机，是一个不错的选择。也期待后续的产品。满意100分！
送给小朋友们的新年礼物，小朋友们很开心，还能学到很多知识。
一开始预售就下了订单，选的是鲜艳的红色，因为特别喜欢喜马拉雅FM里的音频，像蔡康永的201堂情商课，好好说话等等的音频，MINI音箱都能播放出来，实在是太赞了。
刚到手，还有点不太会，经过下载APP，了解了很多，功能很强大，内容丰富！很适合小孩学习！
很不容易，等到了小雅，小朋友很喜欢，点，读的时候很方便，值得购买。
小雅mini收到了，真的很小巧可爱的，音质也不错，音量很大，非常智能，可以直接和小雅沟通呢
发货很速度啊，收到了立马就打开了，小小个的红色款很可爱喜庆，像个小灯笼。送给小朋友们的儿童节礼物，希望她们喜欢，也希望她们能get到更多沟通技能。继续支持喜马拉雅。
识别率很高，就是在最大音量播放音乐下，都基本上能识别。喜马拉雅内容又多，家里孩子非常喜欢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，
小雅迷你真的很好看，买的时候没有黑色选了灰色，还担心颜色不满意，收到一看比图片上看上去好，带回家让孩子听故事去了?
京东的速度非常快到了之后立刻开机测试，小雅真的是非常棒的一个儿童学习机。内容非常丰富，识别率非常好。希望喜马拉雅越做越好。
小巧玲珑，操作简单，声音很棒，关键是资源很多，老人家听戏曲，有很多原声录音
实物比照片漂亮，做工也很精致，声音识别也准确，特别值得肯定的是喜马拉雅拥有的庞大的内容资源。希望小雅AI具备学习功能，能更加聪明。
预定的晓雅min，发货当天就收到了，安装非常简单，智能语音识别很方便，孩子也很喜欢，已经开始听小飞侠了
超级喜欢，刚刚到了，就用起来了，音质特别好，一共买了四个，两个送给小朋友，一个送给好友，一个就给自己充电，棒棒哒。
我的天，好好玩，回复反应的确很快，寻找儿歌，故事，一找一个准，颜色也很洋气，家里宝贝和我们大人都玩的很开心呢！价格也算亲民，实用性可以的，有内置电池更好！
非常只能，语音识别度很高，宝宝很喜欢。
这款音箱是在亲戚家看到的，特别适合有小朋友的家庭用，内容太丰富了。
小巧，很精致啊。准备马上联网测试一下。
非常不错的音响，不仅仅是智能，更重要的是有内容
好用，真的很智能，特别是内容这块，因为平时就用喜马拉雅的app
帮同事买的，同事说挺喜欢，喜马拉雅的资源非常丰富
给朋友买的，快递到的很快，一天就到了，朋友说东西挺不错的，下次继续购买，好评好评！！！
给孩子的六一礼物，非常喜欢，还嫌晓雅笨，听不懂她说话，哈哈
小身材大能量，儿子做完功课后用它来听故事放松一下，我们全家都很喜欢哦！
东西已收到，外表很好看，正在测试中，物流也很快，只是音响设备没有收到
一如既往的好，性价比很高，值得推荐！非常好！还会再买的！
孩子跟晓雅互动良好，非常喜欢！说话慢一点，就反应很好了。
真的很mini，智能效果很好蛮好的，大了可以给娃当玩具
非常好，非常满意，以后还来看看。
很好用。识别度很好。音质不错，就是内容还要在多多更新
非常小巧可爱，识别率可以接受，小孩很喜欢
很好小雅很聪明多操作几遍，就熟练了，质量很好，推荐一下
东西不错，很智能，语音识别不错！
系统升级后，识别网络很正常，不掉线。闺女很喜欢
很小巧，音色还可以，小朋友喜欢
给孩子买一个很好用，又给父母买一个，全家人都喜欢晓雅！
帮公司年会统一采购的，物美价廉服务好，满意满意啦~~
功能不错，忙碌的时候语音交流很方便
京东商品品质有保障，剁手就上京东物流给力，价格给力，券更给力晓雅音箱太给力了，就是买来给孩子听故事的
确实不错，资源较多，音乐部分还有很大的提升空间。
包装很好，质量不错，很小巧漂亮，给家里老人小孩用很好。
很好用。帮同事买的他很喜欢
宝贝很好很喜欢，快递小哥有礼貌，物流也很快，非常满意的一次购物，下次还会继续支持，赞一个！
送货快。音箱很漂亮，老人很喜欢跟小雅说话。
物流很快，宝贝很好。孩子很好奇。
送人的礼物，对方特别喜欢~很受大家欢迎，一级棒
孩子特别喜欢！资源丰富，操作灵敏。孩子每天都听
很好，价廉物美，质量不错，祝愿生意兴隆，呵呵呵，。
很好内容丰富。音质不错推荐大家购买
音效很好啊，声音也大
哈哈！第二次购买了。不错！京东送货速度很快！
很好很好
东西不错
东西不错。
东西挺好
实用，智能。
好东西
很满意
还可以
好多歌曲没有版权
挺好的，孩子很喜欢
刚买回家期待效果
目前为止挺好用的
不错，女儿非常喜欢
挺好的
很喜欢！
可用
很不错，孩子喜欢
质量做工都不错
很好
可以
不错
可以
可以
可以
很好
不错
可以
有电池就好了
非常好非常好
好
好看，很好用
内容丰富
特别棒
还可以!
挺好的?
很不错
还行
好用
好
好
好
好
非常好的一次购物体验，物流很快，音箱效果也很好，小孩很喜欢。
小侄子说他很喜欢搬着凳子，坐在那儿听。
很不错，小孩很喜欢，每天都用来听故事，了解天气情况。
还不错，很适合小孩子用。
小巧，智能，神通广大。孩子很喜欢！
很喜欢晓雅FM，同事也收藏了本品
物美价廉，采购方便，主要是节约了时间，以后就在京东上买
物流特别快，服务也好，方便快捷，日常用品基本都是京东，好评～
很好，准备给外甥的六一礼物&hellip;&hellip;
送给别人家宝贝的，宝贝很喜欢，我也很高兴。
感觉挺好的，送货很快，性价比高，网购体验不错，推荐购买
挺好的听着很方便，外型也着好看，给五分好评。
音质达到了预期的效果，颜色好看，很满意
小巧可爱，孩子很喜欢。
京东品质，值得信赖，速度一流，物品一流，价格实惠，继续支持京东。
经常使用喜马拉雅听新闻，这次果断入手晓雅mini，给宝宝听故事。产品小巧精致，顶部的灯光酷炫。最后还要赞一下京东的快递，真是快。
预售定的，很便宜包装很高大上，音响功能特别多，迷你超级可爱，很实用，宝贝宝贝超喜欢?
超级喜欢！做工精细、物美价廉！非常智能、音质好，不错不错！
很好，很强大，不仅仅是孩子可以用，我也可以听我想听的有声书，希望孩子可以在它的陪伴下健康成长。
快递神速，听故事声音很响亮，反应很好，以后孩子再也不用手机去听喜马拉雅故事了，孩子回来一定喜欢全五分！
等了半个月，终于到手了，于是迫不及待的打开包装，下载APP，设置好简单啊，女儿非常喜欢，语音识别很准确，超值啊！
播放音效不错，连网也很速度，加上喜马拉雅的app，极致享受，值得购买～
包装很好，质量看着非常爆，音质效果很好，内容丰富，是孩子学习的好帮手，非常满意
听故事，儿歌很好声音够响希望后期提供更多技能和内容支持一下5gwifi
孩子很喜欢，等了十多天终于收到了，乐坏了，音响效果不错，机身颜色很鲜艳
超级好用的音响！有好多好多故事可以听！有诗歌！神话故事，还可以听音乐。
发货很速度啊，收到了立马就打开了，小小个的很可爱。送给宝宝的儿童节礼物，希望她喜欢，也希望她能get到更多技能。继续支持喜马拉雅。
背靠喜马拉雅的资源，完美适合幼儿，做工精致，使用极其方便，省心，赞！
小雅音箱不错，红色的更漂亮，买来送给朋友家的孩子，孩子很喜欢
终于等到了晓雅音箱，包装很精致，做工很好，还没开始用，音质应该差不了，用了以后再来评价吧！
今天刚发货，下午就送来了，我一次买了两个，一个送给朋友，另一个送给女儿听睡前故事，我白天我也可以听听喜马拉雅的节目，小雅很好用。
使用后，孩子们很喜欢，喜马拉雅资源太多了，想听什么，小雅就能放出来，连接采用的wifi，很好用，物有所值！
不到24小时就收到了超快。小音箱外观很好。还没使用。感觉应该是很好的。
盼了许久的小雅终于收到了，样子小巧精致，音质不错，送给宝宝的礼物，真不错！很喜欢！
很好，资源基本上限于喜马拉雅，如果能再多一点就更好了
家里第一台智能音响我原则了小雅，试用效果很好，喜欢儿子和他一起快乐成长！
小雅真的挺好看的，很轻巧，送给小妹儿童节礼物，没想到快递这么块，昨天发货今天早上就送来了，真效率
去年买过一个小雅用的很好。这次买这个晓雅，音质可以。就是连接时儿掉线。
小雅很好用，识别能力也超强！不到两岁的孩子，奶声奶气的说，小雅小雅，它居然也会应答！资源海量不用说了，链接蓝牙也非常方便。好评。推荐大家可以入手。
选择小雅是因为资源比较丰富想买来给孩子学习英语的很喜欢小雅的彩色灯带顺便提个建议既然有了灯带那么能不能就利用起来用app来设置灯带的颜色常亮或者关闭当晚间灯用那么漂亮的灯用来哄睡多好
资源挺多，给小女儿用来听故事，听儿歌很不错。
货已经收到了，做工精细，音质效果非常棒?，孩子特别喜欢?，给京东点赞?
喜马拉雅很棒，陪聊，听广播，音乐很方便，里面的书很全，听书很爽
挺好的，孩子很喜欢，快递很快从下单开始一天就到家了。大爱，么么哒
小巧可爱，功能齐备，颜色耐脏，宝贝很喜欢，也很智能！
喜马拉雅的一款非常智能化的设备，我家宝贝喜欢的不得了，可以互动对话，内容存量大，音质好，设计和做工精细用心，可以一直用下去。物流给力，值得推荐！！！
超赞，完美，解放我的双手，晓雅陪着宝宝，家长放心自由活动。
小雅是猎豹技术，喜马拉雅内容与品牌，罗技国代托盘的产物，平台上有众多针对儿童的内容，比如读古文、读唐诗、讲故事等。家里买了一只小雅音箱，我觉得挺好的，至少我孩子很喜欢，小雅音箱里有喜马拉雅FM的全部内容这一点就很强大，推荐的歌也都很好听，它的Slogen是家里的有声图书馆，我也很奇怪为什么有人要纠结
晓雅晓雅很方便，造型小巧。内容强大?宝贝中午已经听着午睡了。
简单好用，太棒了，准备后面给父母整一个在家听广播
终于下手了，垂涎已久的东东，终于有性价比超高的Mini版了，很可爱，很喜欢！
优雅的灰色，小巧玲珑的身躯，音质棒棒哒。益智健康快乐成长。儿子很喜欢，喜马拉雅听书更方便啦。希望成为知心伴侣。
京东物流很给力，晓雅包装很精致，音响效果很好，买来给孩子当玩伴，可以和他对话，播放音乐故事给他听，超级棒的一款智能音箱
给宝宝买的。不用动手便能听到喜马拉雅FM上的很多节目，非常值得推荐。
女儿有一个，她觉得很好就又给她好朋友送了一个！
小孩非常喜欢，我觉很满意。
质量非常好，服务优，孩子们非常喜欢，下次还来
超级好用，美好的一次购物
样了好看，音质也可以，语音识别还是很好
很棒。。大家都跟很喜欢呢?。。。。好好嗨皮?
女儿还是很喜欢，语音识别，听喜马拉雅
非常好用、小孩子太喜欢了
棒棒的你想想的要好我和我家的小宝贝都很满意
不错，小孩子很喜欢，人机对话很有意思。
很喜欢真的不错，给个赞吧赞赞赞
不错，音质很好，反应速度很快
好用哦，给上小学的孩子的六一礼物，很实用
不错，反映灵敏，音质很好，资源丰富
一开始连接不了无线网，然后换货，速度很快，不错。
送人的礼物，对方非常喜欢，评价非常好，一级棒
非常好用，值得购买。音质非常好！
很好，很快，很漂亮，音质也不错。
东西不错音质很好孩子很喜欢跟小雅互动
小雅小雅我的最爱，在无聊时有它陪伴，真好
非常喜欢已经买了两个了
京东售后很好，有问题第一时间就帮解决了，满意！
第二次购买，这次送人用。孩子都很喜欢！
昨天下单，今天就收到了。很不错，为了晓雅特意下了京东。智能，棒棒哒！
帮同事买的，不错，很好，发货快，满意
物超所值，感觉很不错的智能设备
给侄女买的，很喜欢，下次问下用的怎么样
收到货物了，不错，很好，很不错
音质特别好，比较不错，反应也挺灵敏
小雅！小雅！喜马拉雅出品！音效杠杠的！
不错的东西啊，孩子非常喜欢！
送人的音质特别好不错?
做工不错，响应速度很快，满意！
值得，非常值得。好好好保障嗯确实不错我喜欢这个
很好很不错非常感谢！都是好的，谢谢。
给孩子听的，特别好特别好，但是没赶上送会员
给儿子买来讲故事的，挺不错的，儿子很喜欢！
物流很快！产品设计时尚，语音识别有待提高
音质不错，很智能，海量题库。
很好，很满意，音质不错，值得拥有！！
物流特别快，服务也好，方便快捷，日常用品基本都是京东，好评～
应该叫智障音箱还不错，现在都垃圾桶了。
不错，用着很好，小孩子很喜欢
资源很丰富，音质也不错。
宝贝很好，完全符合预期！
特别好，再也不用和女儿抢的听了
很不错，挺好的，买回来孩子挺喜欢的
不错，质量很好，而且速度还快。。
不错，晓雅很听话，宝宝很喜欢她
小雅迷你，你好，用来给孩子互动的，不用老抢大人的手机，有事可以跟小雅说说，还锻炼沟通能力，有时做作业，让她来验证一下做得对不对，设置提醒，让孩子们知道该干啥了，反正是朝着应用的方向去的，听歌呀，音响不要太多了。
三分给内容，喜马拉雅上的内容都能听。（前提是能识别出来你想听啥）一星给外观和音质。外观漂亮，音质也还不错。唯一的遗憾就是识别太可怕了，估计是智能音箱里识别率最低的，希望以后固件升级时能解决这个问题。（晓说这个节目说了十几遍都识别不了，纠正也没用。折腾了许久发现如果在app上先播你想听的节目，你在用晓雅的时候，识别率会好很多。亲们可以试试。）如果对识别有高要求的还是建议持币观望。问客服倒是爽快，可以退货。因为一直在听喜马拉雅，所以也就忍了，毕竟内容是最重要的。期待晓雅变得更好。
惊艳！比之前买的9420资源丰富，不光适合孩子，价格亲民。不足也有，比如必须用电源适配器，不方便移动，口令除了&ldquo;我想听&hellip;&hellip;&rdquo;之外能识别的不多。不过这个价格性价比相对很高了。
之前办公室买的那款999元，听指令灵敏。mini款除了小巧以外，听指令有点反应不过来，反复说几遍，或者换种方式说才可以。说的比较累。但胜在小巧玲珑。红色好看。
终于在期盼中收到mini晓雅，迫不及待的拆包，插电，看说明书，连接网络一气呵成。尝试问了晓雅天气，时间问题都能很准确的回答我，试着听书，声音响亮。希望晓越做越好。
小朋友期待了好久，终于到货了。一波三折后，这小音响可以用了，虽然没预期那么好。唤醒蛮快，对语言理解不准确，准确率低有时候很无语，还是推荐
还可以，就是比预期的稍微小巧了一点，不过这样也好，如果外出也携带方便，就是操作还是有些不太熟悉！其他的都挺好的，一直支持京东！速度速度还是速度！！！
需要充电联网才能使用，有时候重新插电后，还不能自动找到网络。语音内容没有想像的多，也不够智能，大多是些公众号，app提供的音频内容，比如某某妈妈讲故事，凯叔讲故事等，家里小朋友想听白雪公主的故事，只有第一次讲了出来，后面每次都是按照它的节奏讲后续的其他故事。另外很多歌曲也没有版权，听不了。
音箱效果挺好，造型小巧，颜色漂亮，可以智能语音对话，这个创意不错。再说说不足的地方，要连着电源线，有点不方便。助手APP功能不够强大，输入指令后播放的是搜索结果排第一的节目，不是最优选项。
东西是好的，音质也好。就是这服务太少，歌曲库少，说是给孩子买的，儿童歌曲少得可怜，而且多不流行，很多功能受限。语音识别有待提高。
终于等到你！日日盼，夜夜想，终于没有让我失望，每次只要语音唤醒即可，省了不少心，只是每次唤醒必须说两遍小雅，且不能连续对话，智能音响，音质还不错，就是版权没那么多，希望多多更新升级
25号晚上就收到，速度比想象的快，语音识别灵敏，内容丰富，就是貌似没有定时关闭功能，还有不能识别英文，其他都跟完美
体积大小合适，音质一般。感觉还不是很稳定，语音识别只能打七十五分，识别率有待提高，必须连电源，竟然不带电池
超级喜欢，就是歌曲有点少。好看，音效也不错~也可以当蓝牙音箱使用。希望开启二倍速播放功能~一直听书都是二倍速呢！突然有点不习惯。但是很喜欢。值得入手呢！
小巧玲珑，就是要插电，这点不方便，语音控制刚开始不行，后面升级了好很多，音质方面很完美。
音箱本身做工和音质都说得过去。首次联网要关闭5G才能联网成功，之后再打开5G就可以了。客户端体验有待改进，和喜马拉雅会员的内容整合做得不好，订阅内容，播放历史都不能完整地同步到小雅助手客户端，这点很令人失望。没有满足选择这款音箱的初衷。最可笑的是在喜马拉雅FM客户端选择WiFi播放设备，竟然不能搜索到小雅音箱，而家里以前的小米音箱竟然成功进入设备列表
非常好的音箱，给孩子买的，再也不需要拿手机啦
小孩大人都很喜欢，方便实用，音质不错。
很不错，孩子很喜欢。妈妈也很喜欢
很好！很喜欢！很惊喜！物超所值！
东西不错。很好。可以再买
用起来很方便，智能还是不错滴
买来送女儿的，很喜欢，挺漂亮。
京东快递就是快！今天一拿回家就开始用，效果不错，反应快，希望一月后不要反应慢了！资源丰富
比较灵敏，外观小巧可爱，给宝宝用来听故事的
小巧，用了短时间，必须一直插着电用。底部容易发热。希望改进，另外只限于FM喜马拉雅的资料。这点有点限制。需要继续进步吧产品。大人听还是不错的。
声音很好听，识别度有待提高。因为是自行联网，有时网络不好，有卡顿现象！外形好看，大小适中！基本算很满意！
麦克风接受范围不大，音量调节档不多，音乐版权也不多，听相声是真方便
音质不错，身材不大音量不小，内容服务，希望以后更加丰富！
孩子终于收到了心心念念的晓雅。用了两天，感觉还不错。智能对话不是很好，但有喜马拉雅强大的资源也很不错了。至于唤醒功能，我觉的还可以，一般她是能听见的。命令查资源有时不好用，耐心点也能找到。孩子说我真不相信这只是个音响，我感觉像是有个伴儿了，所以每次从外面回来第一件事就是呼唤晓雅，晓雅暖暖的说声我在，这种感觉真好。
喜马拉雅好声音晓雅MINIAI音箱音响智能助手语音控制智能音箱音响WIFI音箱音响灰色不错
等了那么久，终于等到了。目前还没怎么用，看起来还不错
给娃买的，目前用着挺好的，小孩故事资源，英语学习资源挺多的，不过貌似音乐资源有点少
听故事还不错，智能语音识别就一般了，无线连接会断
挺好的，外观漂亮，音质也很好，就是喜马拉雅节目不能直接听，要说出来，结果说得不准！
六一节礼物提前到了小朋友很喜欢就是童声识别率还不高
内容丰富，外观漂亮，不错，不错不错，
东西不错，比上店里买便宜多了，最重要的是省时间！
还不错，小朋友挺喜欢的，一收到货就一直小雅小雅叫个不停，如果能充电就更好了
还可以，拿回来简单试用了一下，比预想的感觉要好
颜色挺好看用的挺不错音质挺棒
好用好用好用好用，不错不错不错，厉害了厉害了??
不错吧比想象中的还要好发货快又准
给儿子买的，睡前故事！他挺喜欢的
质量不错，还在探索使用中。
喜欢，没事听听音乐，给小雅唠唠嗑
送小朋友的生日礼物，特别喜欢，一直和晓雅不停说话
语音唤醒不灵敏。退回之后直接换了一个新的，赞赞赞
好，好，好，下次再买个大的
质量不错。但，智能化不如同类的小爱音箱。
盲人也能随意掌控了，不错的产品，
第一次联网花了点时间，最后使用起来还不错
不错的商品。小朋友可以自己对小雅进行操作
模样可爱*^o^*上手快!
不错，超过预期，智能对话挺好的。
喜马拉雅好声音晓雅MINIAI音箱音响智能助手语音控制智能音箱音响WIFI音箱音响
音质可以接受，精准还需要提高
还行，挺好，还行，挺好，挺好，挺好
智能程度有些低，音效可以，资源丰富。
用着不错，语音识别的反应要求发音很标准。
挺不错的，孩子很喜欢。但识别程度稍差
还好！毕竟一分钱一分货，孩子喜欢就好
送人了，应该不错吧，比想象中小一点
送给朋友小孩自己家一个用的不错啊。
一直选择京东自营，物流售后有保证，让人心里踏实。
东西不错，比上店里买便宜多了，最重要的是省时间！
还行吧，必须插上电源不方便
总体还可以送货挺及时。
送给孩子，六一儿童节礼物，正合适！
物流快速，送货上楼，音质不错，反应灵敏！
东西不错，后期能够开放更多的版权就更完美了
已收到就赶快连上网，听了起来！???
买了好多次了，京东确实实惠。方便快捷。
换了一个觉得挺好京东的服务一流点赞
大品牌值得购买，主要就是音乐内容少了些
一直信赖京东商城，一直会支持京东商城
外形小巧，使用方便，功能强大。
给小孩玩玩听歌听故事不错
现在买东西就是方便，足不出户送货到家。
效果不错，小孩子可以跟着学学诗
大品牌，还不错的，推荐购买。
音箱音质听说不错，买来送人了
送客户的、没有打开、京东一直挺满意的！
买来送人当礼物的，还不错的东西！喜欢。。。
还算满意吧！反正送人的！
比想象的要好，不错，语音识别一般
给小外甥女的儿童节礼物，满意。
可以音质不错服务好物流快
东西好物流快速购物首选网站
用这个还不错的啦，音质不错喽
很可爱，感觉就是一个小生命。
儿子喜欢，东西凑合吧价格小贵
用着还好，女儿比较喜欢
一直京东购物，售后好，物流快，购物放心
物有所值，包装简洁，美观实用
垃圾，一直连不上，还不让退货
语音识别太差了，真真能气死人
识别不是很强，有时说了识别不出来
音质没那么好，版权没那么多
有些付费商品价格太高，购买后是不能顺利同步到音箱中
一般般，语音识别能力还比较差
还好，就是很多版权都没有
效果并没有想象中好，有待提高！
不错，就是必须要wifi，哎
京东真心便宜没有你买不到的，只有你想不到
据说不太好，没用，送人了
怎么是必须连线的啊，还好
怎么一点领取会员就自动退出了
反应比较慢，马马虎虎吧
东西还可以，就是还需要改进
与大的居然不是同一个app
一般，很多都不会
内容还是太少了。
来的有点慢
来的有点慢
不是很好用
感觉不是太智能！
不是特别灵敏
不好用，很麻烦
产品不好用
没有9420好用，可能是个头太小，音箱自己的声音对mic有干扰，反应有点慢，软件界面太笨，不能直接手机选择播放，只能语音点播太单一。主要看中的是内容，先用一下给小孩当礼物。
产品很好，就是有时候识别不是特别灵，不过没关系，多说几次就行了，也许我普通话不标准吧，资源几乎都是喜马拉雅的，不过没事，我喜马拉雅两年会员，可以放蓝牙音响用，客服特别好，服务各方面都挺让我满意的
上午发货，下午就收到了，有点小激动，希望我家宝贝们喜欢，这是妈妈送的礼物哦
收到后第一时间联网，结果下错app,下了小雅AI音箱，结果总是连不上网，打客服电话才知道要下晓雅助手，又发现小雅不能连接5G网络，又把路由器设置为2.4G，终于连接成功，真是太辛苦了&hellip;&hellip;小雅灵敏度在音量最大时，完全没有反应，普通音量时灵敏度还可以。就是每次都要叫小雅小雅有点疲劳
大小合适就是对话比较费劲而且时不时的就停了&hellip;&hellip;
音效，实物都不错。就是通过手机联网花了点时间。一定要使用&ldquo;晓雅助手&rdquo;app，从说明书扫二维码来设置。小雅AI是不能用的～
发货还是挺准时，东西却不那么令人满意。本本上有的内容，视频上宣传的内容，也说找不到资源。反应也比较慢。说的一些智能功能也没有回应。总之功能各方面都得改善。本来想退货的，后来想想算了吧，凑合用吧。
小雅音箱的设计理念不错，平台资源多，这些是优点。不过分辨率还有待提高，经常喊十几遍也播放不了自己想听的。能不能增加手机app控制播放的方式，否则想听个小众的音频也太难了！另外，灯光夜间能否关掉？很多需要改进的地方!
用完来评价实话实说别买买了就上当语音识别真垃圾功能也少就是个蓝牙音箱AI很低反应也慢真心想退
这个就有意思了，感觉是买了个傻子回家，六岁的孩子也这么认为，哈哈哈。为了听喜马拉雅的收费节目不得不选了小雅，但是小雅的听力真是太差了，理解能力也差，说的超级慢它都经常识别不出来，而且音质一般，实在没法评论。买了喜马拉雅的收费节目好像只能用它听，呵呵，呵呵，呵呵。
响应挺快，听觉灵敏，内容还算丰富，要是能有QQ音乐就好了，现在的歌曲有点少，像经典咏流传系列的歌都受版权限制没有。还有每个指令前都要加小雅小雅，有点呆，不能联系指令，麻烦。
外观比较漂亮，只能wifi的2.4，有时候要说好几遍才能认得到。
孩子说要把它扔掉，叫不应，歌太少。确实还需要改进。
语音控制挺利索，内容太少，，听歌这不会那没有的，心塞
外观设计还行，就是语言识别度不高，真的不高，总体还行。
体型小巧，但语音功能迟钝，听话能力比较差，音响效果还行，资源较少，没有喜马拉雅那么多。
语音识别效果不好，常要重复说好多遍才能听懂，做出正确的反应。本来想退掉，孩子想留着，就留下了。
声音很大，也挺好听的，不过就是老要听错，要说两三次才行。至于内容小孩只听昆虫记和海底小纵队。另外的不怎么听。
我觉得小雅还不错哦，咋那么多负面评价呢？搞的我差点不敢买&rarr;_&rarr;，麻起胆子下个单，效果出乎意料的好，，～虽然语音识别准确性上还需要改进，但错误率也没那么夸张，我是不是期待值没那么高，反而宽松点呢？总的说来还是值得买给娃娃的?
挺漂亮，挺好看@！但是语音识别比小爱音箱差了不是一个级别！而且。还经常无缘无故的自言自语，尤其是晚上睡照着以后她居然自己唱歌，吓死人！不在推荐了！
世上最难用的智能音响，我完全不知道智能在哪了？冲着喜马拉雅来买的，结果想听的都播不出来，还客服解决不了问题，二半夜还会自己说话，吓死个人了，完全不如**精灵好用。今年买的最失败的东西。
语音识别度不好、总是重说总是不对，总是没有版权、本来觉得蛮方便的其实一点不方便、买的人不要想的太好给孩子当玩具吧，早知道买小爱了！
物流速度很快但是用起来的体验不咋滴已经换过一次货了还是不怎么好用和在实体店里试的还是有一定的差距的有的时候能识别有的时候识别不了
用了不到一个月就坏了，这个质量实在让人无语?而且语音识别能力极差，经常要讲很多次，很多喜马拉雅app自己的节目也找不到。很大众的歌曲也没版权，后悔没在七天之内退掉！虽然音响不靠谱，但售后服务没话说，提出换货申请后，几分钟就安排，京东还上门换货，确实不错，值得称赞?
音质还可以，就是不怎么灵敏，还有就小雅助手没有其他智能音箱好，不能用晓雅助手控制音响，真是太遗憾了！
声音一般，跟大的差不多，大的和小的用不同的软件控制，语音的声音也有点区别。值得一提的是，特别容易误唤醒。
小音响一般,号称智能其实很不智能,比某米差远了
个头小巧，音质确实不错，但是唤醒率，识别率，资源量都不是太满意，感觉智能音箱还有很长的路要走。
东西是好东西，就是中间从抢单到发货等了半个月，只能说好东西，大家都需要！
有很多时候要靠的非常近说话，它才有反应（这个很不方便）偶尔能在2米到3米的距离说话，晓雅有回应！
东西感觉一般，识别率明显没有**精灵好。主要是喜马拉雅的会员，所以只能买这种音响了，999那个感觉完全不值那个价。
第一次体验语音智能音箱，感觉不错，达到预期，只是网络不好的时候反应慢了一些，但可以接了
用起来，不太灵活，总是乱出声音。冷不丁的就自己说话了。有待完善系统
简单的说除了颜值好一点其它都不行---音色不行灵敏度不行对话吃力。结论---喜玛拉雅的败笔
播放效果还是可以，就是语音识别距离有点近，远一点就听不到了，而且近距离语音识别错误的时候也多呢
音质有点混，不是特别清楚，语音操作反应有点慢，期待更好的人工智能出现。
喜马拉雅听的智能音响是跟小米音响学的，但是要笨很多，太笨了。
喜马拉雅的音箱想入手好久了，因为有点小贵就拖到现在，mini出来之后觉得价格更合理了，而且空间占用的更小了，没有犹豫就买了！喜欢。
还行，就是有一些语音识别老是出错，。另同一名称的（如故事）应该有更多的选择方式。
不太好使，语音识别的很慢，经常叫半天没反应，没有**和小米好用
真是奇怪怎么会有这么高的好评率，这识别能力也实在太差了，为了听一个付费课程才买的这音箱，结果嗓子都说哑了也播不出来?
等了很久，造型漂亮，智能方面稍差一些，无法定位，所以很多问题回答不了
小雅不错，就是有的时候听不懂，但总的来说还不错吧。智能小玩具音响。
喜马拉雅的资源内容非常丰富没得说，就是语音识别智能水平和识别度需要提高。
不太好用，不方便，只能和喜马拉雅对应使用，其他不行。
商家，商品都不错，快递我都无语了。中间还能中转错城市。要不是我一直盯着物流，估计猴年马月了。本来是为了送人结果耽误了，建议商家以后重点说明带会员的不是京东物流，不带会员的是京东物流。
语音反应有点迟钝，给孩子讲故事还行，聊天不行，智商不够，有待提高。
音箱很好玩，说话需要大声点，说得慢一些！
语音识别率不是很好，反应延迟2-3秒以上
音质很好，手机不能控制，只能用语音说
红色色差大，是紫红色，语音控制太麻烦了，10次大概有7.8次不懂
网络设置比较麻烦，听音乐还可以，但是对话还是差了点
其他都还好，就是目前曲库没有全部开放，百度百科也没有，有点儿失望
因为反应没有**精灵快，差点退货，现在庆幸没退，喜马拉雅的资源是我想要的，音量质也好
音质还可以，反应和语音识别有待提高
适合儿童的资源很多，但语音识别功能太差。
这个我真的很心塞&hellip;&hellip;反应特别迟钝啊&hellip;&hellip;怎么办，各种听不懂
有时候不知道为什么叫小雅没反应，不知道是不是什么声音干扰了还是其他什么
不太好，好多东西都没有，听首歌都受限制
买的第二个了，凑合，语音识别一般，这个价位就别要求太高
其它都不错，就是晓雅助手app不能直接控制打开播放节目，必须语音控制，非常不方便！
语音识别实在是不敢恭维，经常答非所问，简直无语，
孩子很喜欢听，音质还不错，但是有时候会不太听命令
好。就是不能直接连接蓝牙放歌听。美中不足??
小雅晓雅，我要听歌。结果晓雅找不到
好玩，但有些喜马拉雅的资源搜不到，小雅的听力也一般
质量不错，使用方便，就是有时傻的很，哈哈
行吧，就是不能连续听新闻
小孩子很喜欢，但感觉智能不够
物流速度快换货速度也很给力就是产品不怎么灵敏
灵敏度和识别度都很差劲，小雅#音箱
实在不值，基本没怎么用过，过了退货时间没办法退了，有谁需要低价处理
挺不错的，就是有好多内容是收费的，不过孩子玩的很开心
送给三岁小孩，比较喜欢，但是有时沟通不畅
当时说的购买此商品的之后，他有免费送这个喜马拉雅的这个会员一个月，等买了以后有没有客户服务？你们这是什么情况？
版权太少，好多东西听不了
语音识别准确率低，一个命令要喊几次，还不能绑定米家。
和喜马拉雅有机结合，软件有待提高！
产品识别没有想象的好，而且没有模糊搜索功能
小雅的资源丰富，音质也不错就是识别有待提高
帮别人买的，我自己都没有见过，钱花了，东西没了
这个外观设计真的有点非主流，就算是这样吧
很不错，就是音乐很多不是原唱，希望多些版权作品
昨天买今天到，相当快的速度。但是小雅反应好慢啊！叫好几次才理我。
麦克风收音有延迟...
真的垃圾比不上我之前买的那个~精灵
识别语音一般，还不够聪明，希望不断进步
内容没我想象的强大，播放个歌曲总是没有版权
买后悔啦，只能一直插电使用，不好，不好
语音识别度极低，叫半天都不应，太坑了
小艾不太好使，叫她都不搭理人，懒得退了
用起来还不错，就是平台内容相对还是比较少。
快递很快，音质也不错，就是小朋友说话它不听
不错，还蛮好玩的。就是有的不识别
识别灵敏度不如大的，建议买大款
音量太大，最小级都震
小朋友很喜欢，问题就是必须插着电才能使用，语音分辨率也不高，必须咬字清晰才能听得懂，还有就是喜马拉雅的会员好贵。
音质音量都不错，用用还行。
很好
送朋友买的，由于已经失明以已致平时生活变得很无聊～有了mini让他生活多了很多乐趣寄托～只是觉得才送一个月的喜马拉雅会员太抠门，nano都送一年的～
给老人买的，不知道是不是人性化。
晓雅非常好，孩子很喜欢，有了它手机看的少多了
还不如买个蓝牙音箱自由度更高
送给爸爸，结果不够方便，也不符合爸爸的需求，全新的也不能退货，很失望的一次购物！
不错很好的东西非常好值得大家去用！还便宜
