差劲到家了！！垃圾到家了，喊了半天，告诉你听不懂，然后问的与回答的根本不是一个事！唉千万别买超级后悔
性价比不高，不带充电，所以不能随便移动！这款小音箱，只要买了拆封就不能退的，**！智能语音也有很多问题，比如你语音点播三国演义，里面有很多版本，往往不是您想听的！还是要手机里找，与其这样还不如买个充电的蓝牙音箱，又便宜又携带方便，后面我又买了个小米的小爱，个小音大，智能还带充电的，才几十元，太值了！所以请下单的亲要想清楚了再买！
网上说的这个质量不错。但我实际使用感觉到效果不太理想。主要第一，反应内容经常出错。第二，呼叫小雅小雅时反应也不快，或无反应。第三。喜马拉雅本来就非常强大的音频库，但是小雅很难进行有效搜索。
真不好用！一会要链接蓝牙！链接完了还要链接无线网络！这是谁设计的！脑瓜子坏了！
颜色色差太大，不好看不够智能就算了，我想要听的东西你得播出来呀我很想退货的
不咋滴，不灵敏，播放歌曲的话很多找不到，而且得说的很快，不然无法识别，或者播错。我儿子每天睡前折腾半天，这个听不懂，那个没版权，本来是想听点内容好入睡，结果叫半天晓雅晓雅，越来越精神。。。
根本不智能，只能固定的提问，还反映慢，谁买谁后悔，装回盒子装，准备退货！！！
外观尚可，语音识别较差，经常莫名其妙被触发。最大的问题是不支持喜马拉雅客户端控制??的WIFI播放，只能蓝牙播放，那和普通蓝牙音箱有啥区别？不知是语音识别的问题，还是本来就没有打通喜马拉雅的全部内容，基本想听的都搜不到，又不支持喜马拉雅客户端，简直就是废物一个。
大神们，麻烦问一下我的老是连不上网，为什么呀？有什么办法可以连上？
说的好，其实好差，叫晓雅有反应，可然后叫他放个音乐，报个时间等等什么的就没有反应了，非了拔电，重起，才行
本人算行业内人士，产品真心不智能，还有问题，集中在以下几点：1.没有人喊它的时候，无缘无故自己&ldquo;诶&rdquo;一声，还播放歌曲；2.麦克风距离问题，要离得3米内喊才有效果，随着外界环境的嘈杂声加大，距离要很近，声音要很大才行；3.声音效果不咋的，一般地摊货的效果而已；4.后台资源太少，局限性太大，比如想问世界上国土最大的国家是哪？它不知道；还有好多问题，就不一一例举了，哎，失望
语言识别还行，关键是识别了都说没听懂，而且只能严格按照他的的语言模式来，比如说:我要听，我想听。说智能还差的比较远，反正玩了两小时，就基本不要了。。七折~，~
对于商品很失望，第一点唤醒困难，特别是正在播放时，第二点没有关闭按钮，孩子睡着了，要么拔电源，要么唤醒命令关机，第三点，才第二晚，就发现卡顿现象，给出命令好长时间才有反应，有时还没反应，不行就准备退货了。一分给的物流，还是挺快的
语音识别功能比较鸡肋，很多时候识别错误，有些时候又无故唤醒。最无语的是，经常出现联网异常。真不知道喜马拉雅找的哪家公司代工的音响，质量不满意。
不是智能音箱，是#音箱
没有正常版的小雅好
还可以!
有待提升
什么内容都找不到，请看图片和视频，通过晓雅客户端里面的内容，无法像小爱同学一样直接通过APP控制播放，只能按照图片声音控制，然后告诉我找不到内容，那怎么用呢？
体积小省空间，颜色也挺好看，可惜内容新的少，比如德云社的相声都是10年前的，也没有我喜欢听的老梁、高晓松的节目。新闻更新的不如手机版喜马拉雅快，#的一次购物。
感觉有点傻，而且很多歌曲没有版权嗯，不是那么智能化小呀小呀，我要听什么什么什么?&hellip;&hellip;说好多遍遍。
颜色没图片那么艳，实际的红色是深红色偏暗。使用了2周，买给孩子的儿童节礼物，主要看中它的资源，语音识别率不是很高，体验还过的去，还不够完美。
已经使用过一段时间，刚开始体验还可以，问题是1偶尔听不清指令2使用过一段时间，用同样指令，比如播放儿歌，回复该专辑已经播完，就不再播放了！3家里无人或没有下达指令时，会自己随机播放。
不说了，说多都是泪。没有想像中的那么好，也没有介绍中那么灵，较傻，老推一些你不要听的给你。估计后台资源排队有猫腻
外观音质都还可以，但是重点是，居然不能充电必须电源连接，小朋友必须在一个地方听，怎么解放手机啊！几十块的蓝牙小音箱都有的蓄电功能这个居然没有。智能识别这个价格自然只是噱头实用性真的不强，可播的内容不多，APP不能点播，还是主要用喜马拉雅蓝牙播放最多。六一的礼物不好退了将就用吧，最大的诉求是可以充电，小朋友可以抱着到处走
买过方糖和小米这个主要是冲着喜马拉雅的内容买给孩子的感觉这个价格性价比太低了优点就是造型好看但是语音智能反应很一般很多词听不懂不能模糊查询需要说出全名聊天也没意思不如小米4个麦克收音还不如方糖两个麦克灵敏唤醒不便总之感受不好。
刚拿到的时候识别还行，用了一段时间之后问题不少，尤其是自动升级之后语音识别明星变差了，资源少没版权，会自动停播而且比较频繁，总之体验感较差。
一般吧不太好使说话他不播放想听的东西他说这个东西已听完
竟然有两个app也是服气，一开始试了半天，而且会误听突然说话吓人一跳
对于产品只能给中评吧，只能语音识别，不能用手机操作播放，而识别的时候只能识别大的方向。
预售的，等了一段时间，用的不理想，系统有待完善，互动一般。
语音应答能力和歌曲数量，都没有大的小雅音箱好，只用来听故事和小说。还是很不错的。
没有想的那么智能，一次只能对话一句，很多还答不上。
这就是个傻子，给小孩玩吧，各种听不明白，而且没办法用APP控制
用了几天，孩子就不听了，语音操作功能没有预想强大。
说实话，语音识别能力不强。用处一般
不能收藏，不智能，不能接着听
连不上网哦，怎么摆弄都连不上
语音识别不灵敏，音质一般
这个我还没有收到啊？
才买一天，电源线断开两截。因为只能插电使用，孩子听着故事腿没跨过去，电源线就断成两截，两边插头还牢牢插着。倒是第一次见两边插头都没松开，电源线断裂的机器。京东客服说了，使用过程中出现的损坏，不属于质量问题，不能退货。可惜京东网上没有单独出售该款机子的电源线，就算有，买还是不买，电线再断的话，裸露的电源铜线会不会电晕宝宝啊？300大洋就算买跟玩具电源线玩玩罢了。
认真评价一下，供大家参考，首先产品必须要插电才能工作，断电一切都要从新连接，不方便！其二小雅的语言辩识度不高，我平时就使用普通话，和小雅说话还要放慢语速，有时还要多说几遍，我家孩子说话他几乎不能辩识。其三不能定时，睡前故事听睡着了，还要惦记着关机。总之是一个不成熟的产品，要买谨慎
差评，大家买的时候谨慎
不想评价我心痛
差劲儿
灵敏度很差
首先，识别不但不智能，说播放五年级课本，播放的一年级，十年一梦，居然无法找到，全书名都说出，还是无法识别，老喜马拉雅会员了，真心伤，不知道后期能不能改进，会员只送了一个月，买的时候说送1个月加三个月的，本来就是趁着喜马拉雅资源买的，居然比什么灵和叮咚识别智能分析差这么多，实事求是评价，后三月会员不送的话，我要退货！留着的理由，音箱音质比其他的要好，希望后期升级进步！
语音识别有时不灵，喊半天不理，还会卡带一样死机！昨天突然自动更新，也完全看不出更新了什么内容，修复了什么漏洞，更新后，每次对答前几个字声音都很小，完全听不到。最大弊端不能定时关机，也就是说，孩子睡着了之后必须语音指挥关机或者拔电源，如果不是因为孩子爱听喜马拉雅，坚决不买这款音箱，毕竟不是做智能的专业公司，很多音乐也没有版权，无法播放，真不知道研发团队针对这么多缺陷，如何补救了。
1、智能化程度很低，语音交互聊天时老是听错话；2、晓雅助手app界面很差，媒体资源列示的很笼统。总之，不及格！
资源很少，买时说赠送的会员没找到，响应不够准确，连网速度比较慢。不知道大家的感受，我现在只能拿他当个蓝牙音箱用了，而且是不能移动的音箱。
真的想说，太笨了。说好多遍才能识别出，感觉自己像个傻瓜，又不能通过APP直接操作，必须要靠它自己识别出来。建议改进一下，可以通过app操作，这样识别错了，还能app手动改正。要不下达个指令，累死自己
不满意，反应不灵敏，最最重要的是，听广播会自己卡顿1s或2s再继续播放。用了一个月后才出现这个问题，已经不能退货了，要是能退真的想退货啊！和客服反映问题，然后就木有下文了。哎&hellip;&hellip;
体验实在是太差了，反应太慢，和手机连接蓝牙半天连不上，后悔买了！
在京东买的所有东西都很满意又快又低价唯独这个喜马拉雅得破音箱简直垃圾到家了本来想给孩子放凯叔和孩子对话的！结果突然你跟它说什么都没反应之前听过的也不识别不知道预售等了20多天300块钱买的这个破玩意干什么让孩子他爸一顿把我笑话真是毁京东的形象！真鸡子垃圾还不给退要买的各位请注意京东的东西我几乎不给差评的这个太差劲了！
这个音箱真垃圾，音质也不好，联网也不好，声音识别也非常差，总之是垃圾中的战斗机。
链接不上wifi改了几次密码也链接不上，客服也不给处理？才用了几天，质量真的不行
怎么说呢，就是一个废品，放在办公室只换来了无尽的嘲笑，这歌没版权那歌没版权，自己能放的歌都是些没听过的歌，也不知道是哪个二货唱的，联系客服总说在解决，你们家解决问题是按月还是按年算的？运气好的时候明明平台有的音频也识别出名字了但就是放不了，有的时候完全识别不了，这种产品我是不好意思拿出来卖的，一星都不想给
识别率太低了！说话费劲！主要是在喜马拉雅购买的音频它都不搜不到，比如郦波老师的课程，怎么也选不了一年级下册！想退货！歌曲资源太少！
只想说体验极差，实在不想吐槽了。。。。后悔。。。
没有什么用，根本对不了话，也很难识别我说的话，很难用。我想退货，请问可以吗？
真是蠢的来，你们做不了就别做，做好内容就好了，做什么硬件，垃圾
太垃圾了，1，不能用手机点播2，蓝牙的功能太烂3，语音点播太多无法点
连接体验太差搞了半天都连不上，让注册账号，结果也注册不了，什么鬼
非常不好用10次有5次远不及小雅可以的话一定退了
非常不灵敏，喊了半天没反应，只能当普通音箱用音质一般
不好连接，太麻烦了，按照终极解决方案还是连不上。费劲！
外观什么的没话说就是老死机老是滋滋响，放着放着音乐就开始了就和中病毒了一样
买这个小东西为了喜马拉雅的会员，结果鼓捣了好几天也没有，打着喜马拉雅的名义做xujia宣传
心很累，特别不愉快的一次购物，店大欺客，不诚信，没道德，前前后后拖了近三个月，还好京东客服最后帮忙解决
没有想象中那么好，语音基本的控制没问题，但是不够智能，另外内容相比app少了很多，很多手册上的因为版权问题已经找不到了
