我们是集成商，经常在京东选购，品类齐全，服务好，到货快，不错的选择
送给别人的我觉得特别划算
好
物流挺快的，质量挺不错，小巧方便携带
声音小
~在人机交互界面上的智能化，一直是杠杠滴。支持！
比较标准的普通话转文字效果不错，带口音的和方言就算了。录音效果不如专业录音笔，一定要声音够大才行，麦克风要对准方向，否则效果会打折扣。有点吐槽的是转换时间，如果离线录会议一两个小时，转换时间要几十分钟，无语了。结论：如果你想要专业的，这个还是算了。
确实不错
外观小巧，比u盘大不了多少，送人的，希望好用。
第二天就到了很好的一次购物体验，设备小巧转文字识别率很高，录音很清晰。
挺不错的，准确率还可以。
特别小巧，挺实用，挺好的产品，国产性价比高，~良心产品值得推荐。这下会议记录方便了很多，节约时间，继续推出好产品，继续关注。
赞！录音笔小巧、可爱，颜值报表！外观满分！使用方便，声音清晰，跟介绍的功能特性完全一致物流也快，昨天下午买的，今天就收到了，最满意的一次购物。跟APP连接后，功能强大，不用再拿着录音笔一点一点的打字了，帅呆
录音笔确实很小巧，还有背夹，方便放置。功能丰富，手感很不错，试用了几天，效果很好，识别率挺高的，操作简单，待机时间长，总体用下来感觉很好
发货很快，第二天上午就收到了！优点：1、款式小巧、精致，携带方便，手感舒适；2、功能比较丰富，多种录音方式选择，尤其是最为看重的转写公功能，环境安静、普通话标准的情况下，识别率还是挺高的；3、操作简单，连接快。总体感觉挺不错的，更惊喜的是产地，竟然是我大深圳生产的，兜兜转转又回来了，哈哈哈。。。
东西真的很精致，对于一个思想很多的人真的是必备的，转写也很方便，并且跟好掌握，很好用，小巧的几乎不占任何空间，数据线也可以跟华为手机通用，待机也很长，非常好的东西，昨天下单今天就到了，看到东西，我简直惊艳了。
替人买的，发货很快，晚上下单次日上午就到了。一拿到货就迫不及待打开，盒子非常迷你，大概有牙膏盒那么大，打开一看，录音笔更迷你，口红大小吧。说明书很简单，上面有二维码，扫描下载app。更多的功能只能靠自己摸索了，app上有三种场景模式，据说新版本有五种。实时翻译是中英文同步显示的（支持33国语言，未来会支持更多），有几秒的延迟。试用了一会儿，效果可以。刚给录音笔升级完固件就没电了，没能体验到更多好玩的功能。充完电就还给主人了。身边很多人都买了，听障人士的福音啊！出国必备！
等了一个星期终于到的录音笔，看来很火，很好用，录音方便，按一下录音按一下完成录音，干脆利落。可以离线录音，小巧，去哪，带上它，有用的上它的话就非常好方便携带，女士的夹在包包里不会掉。个人为什么买录音笔呢，主要是记性不太好，随身带着，工作上有会议的话，帮助就很大了。因为记性不好，有个录音笔，比较好，它可以帮我记一些该记的声音信息，不用什么都往脑袋里挤了。转文字的话效果还行。
作为一款录音笔录音转文字准确率高，同声传译功能强，准确率高。拷贝文件快而且方便。外形小巧精致，质量轻，携带方便，真心推荐。所有的录音转文字音同步，操作简单，不繁琐。配合对应的app，上手很快
非常精致，小巧玲珑，做工和材质都挺有质感。转化准确率挺高的，降噪效果也不错，没对比过别的品牌录音笔，这个综合是挺好的。
在&ldquo;两会&rdquo;报道上看到了~智能录音笔。这种AI产品黑科技，对于我们从事文字工作和常做会议记录会议纪要的人来说，相当管用，看到京东上有售，立即下单两台，给自己和同事配备了高科技产品。收到货后迫不及待的拆包，下载APP，连接录音笔做测试，虽然因普通话发音的原因，转写准确率还有待进一步提高，但是能迅速转写已经解决了我们很多工作上的难题，以往需要重复多次听录音手工转写，现在已经能实现初步智能转写+手工听音修改，工作效率大大提高。推荐从事办公室工作、文字工作的大大们购买使用。产品小巧便携，续航能力强，和zippo火机在一起做一个对比，你就知道他有多小巧，这个价格，很值，希望一直能免费转写。
孩子要中考，为了让他增强背诵，准备买只录音笔，无意中发现这款录音笔，不仅能录音，还能转换文字，惊喜呀，今天到货后，试了一下，缺点：有方音的人，转文字效果差点，必须普通话要求标准，方音识别这个功能应该提升，这样可以有更多人群够买。优点：1.录音效果很好，音质很清晰，没有什么衰减。2.转文字很棒，用普通话语速中等，几乎没有什么错字。3.互译功能很方便，操作简单。日常用语互译准确。4.最重要是价格给力，这么多功能不到400元，真是物超所值！
体验了录音笔c1的功能后，满意。录音转文字准确率高，同声传译功能也是相当强大，准确率高。所有的转文字都是与录音同步，录到哪里，转到哪里。录音笔c1和相应app操作简单，不繁琐。拷贝里面音频和文字资料方便。录音笔c1外形小巧精致，有质感，携带方便，真心推荐。
外观不错，精致小巧，非常便携。背夹是看起来非常结实抗用。录音效果和转录文字等功能等待测试，但是相信~的技术实力。转录文字功能目前2019年内免费，期待后续给这些老用户更多的免费时长，或者非常优惠的转录服务价格。
第一次买录音笔，想买个带背夹功能、存储容量大但又性价比高点的，正好看到~这款在预约，收到后发现盒子特别小，录音笔更小，完全符合预期，还带转写功能，连接口都是typec的
特别精致，小巧，试用了一下，还可以识别对话，两种音色的话，主动就给分开两人了。很智能，推荐一下。希望以后转文字也别收费呀哈哈哈
打开一刻惊喜了下。小巧、做工精致，只有拇指大小。迫不及待试用了下，简单易上手，功能强大，非常实用。转化文字的能力强。录音清晰稳定。超出我的期望值太多了。
刚刚收到很喜欢，机器很小巧，操作说明很详细。连接手机升级固件后试了一下，很小的声音都能识别，而且转文完全准确。其它功能正在探索中，期待它的使用，能在提高工作效率，达到事半功倍的效果！
小巧精致，体积很小，打开还有70%的电，普通话要很标准，识别95%。离线录音回放到手机慢些，手机APP和录音机蓝牙连接，转文字速度很快!??
收到宝贝了，非常小巧的东西，外观炫酷，很好看，使用体验很棒，功能很多，充电很快。值得你拥有
首先，当天下单当天到，得给快递速度好评。其次，打开盒子的一瞬间有惊喜，非常小巧，颜值比想象的高，和其他重有大的录音笔相比，这种口袋版的大小非常方便，按照说明指引，第一次使用得和手机APP配对，配对之后开始尝试各种功能。还没尝试同声传译，等下去试试。
京东快递还是快的刚收到试了下感觉挺好用的识别率很高录音笔小巧精致配件相对简单了点就一根数据线不过主要用来录音的手机下了app后连接好录音笔直接录音转文字很方便而且还可以分享到电脑很不错！希望质量好用久一点对了录音转文字貌似今年免费不知道后期如何？
还不错，翻译挺准的，使用也方便，就是不知道所谓19年免费使用之后怎么收费。。
京东的物流快的没得说，东西小巧，包装精致，结合手机app录音方式多样，效果不错，值得购买。
快递收到了，立马打开看了，小巧轻便，外观好看，录音转文字超方便
还是不错的东西，试了一下，感觉不错！
正品，确实好用，值得推荐一下，还会再买
昨天下单今天到，京东速度不错，开盒发现比想象中要小，试用了了一下，录音转文字也还算准，录音算清晰
不错不错东西还是不错的就是有几个个别字翻译的没有讯飞那么好。不过人家是要收钱的，
感觉还不错的样子，还没开始用，不太会操作。希望好用吧。。。。。。
试了一下，转文字还是很快，很清晰。就是不知道距离远行不行。
昨天下单今天送到，使用过翻译神器，给点赞希望越用越好！
声音清晰，辩字清楚，听记的好助手，你们值得支持哈哈哈哈
挺好用的，要是能有识别方言的就更好了！
到了，外观小巧，携带方便，颜值高，等用上了再来追评，
符合预期，使用时还是需要安静点的环境识别会好一点，配合app非常方便
录音笔挺小巧的，待机时间也挺长，配合APP使用转写功能还可以
录音效果不错，转文字时还是不够精准，可能是专业术语较多吧。
录音挺好的，录音转文字普通话发音要标准，距离稍远效果就下降了
不错，很给力，其他功能还有待开发
好用，还有半年翻译文字的功能，不过只有半年了?还是挺方便的
轻便小巧，语音转文字功能强大，值得拥有
据说可以直接把录音转成文字，方便很多
小巧可爱，科技改变生活，type-c接口好评！下载APP准备使用
不错不错，识别率比较好，东西小巧好携带，开会好帮手。
遇到标准的声音，还是不错。稍带一些口音，就要努力了。
到货速度快个头小，颜色漂亮，携带方便，小巧玲珑！值得购买，京东值得信赖！
小巧，随带方便，录音效果待检验
看着挺好，单位用，单位小女孩比较喜欢，功能强大?
昨天已经试用了一下。效果还比较好。希望在开会的时候也如此。
外观精致小巧，高端大气，随身携带挺方便的，音质清晰
看上去还不错，一会试一试。快递给力。
第一次购买~的产品，试了试挺好用的，还没有正式开会，期待ing
第一次购买，感觉还不错，打算再买两个。
便宜而且大容量，下单等了差不多10天终于到货了，使用比较方便，要是有小显示屏那就更完美了
收到了，挺好用的，转换的速度还可以
不错的玩意，可以译为文字，~的软件还是挺强大的，赞一个
小巧玲珑，做工精致，开会录音用，实用性强，值得推荐
晒图可以得充电宝，好期待！小小的录音笔看起来还是不错
挺拔错，体力小，功能强，价格实惠，外形也不错。性价比不错
普通话识别特别强，小巧携带方便。
英文视频同声传译效果不好，东西还不错挺好的
刚入手连接完app目前感觉还不错等待后续使用
这个不错，给单位买的，还可以一边录音一边转化成文字！
上午下单，下午就收到了，物流速度杠杠的?迫不及待打开，比预想的还小巧。主要就是看重转写功能，试了一下还可以，已经预想到对普通话发音标准要求比较高，但总体效果还是能接受，对于文字工作者是利器
上午订的，下午就收到，还不错，小巧如u盘优点：小巧方便普通话转换能力强地方话一塌糊涂缺点：还是希望容量再大一点就好啦
日常工作必备技能是速记，所以入了这一款，之前还在纠结科大讯飞这款，现在看来考虑过多了，价格实惠，小巧，方便，两个小问题，1.转录免费是否可持续，客服说到今年底？2.翻译效率和准确度还需要再观察。反正先用用看吧
不错，挺不好的，挺好看的，可以放了口袋上，快递也挺快的，总体好评不错
整体满意，价格较其他品牌小贵，转文字正确率大概能有九成以上。
第一时间支付尾款，第一时间体验~Sogou智能录音笔C1，录音效果好，录音时间长，使用方便，解决过去边听录音边敲键盘的困扰。产品使用中，继续验证使用效果&hellip;&hellip;
试了一下，对降噪效果满意，翻译效果跟输入法效果差不多。
买录音笔也是突然想起的，然后为了方面方便携带就买了这一款，试了试，效果不错，正常会议室都能听清楚，不过有个问题，就是这个转文字功能只适用于普通话，像我说四川话完全就废掉了，希望以后能有所改进。先给个5星好评。
已经使用快两周了，个人感觉，总体来说，作为一个录音笔还是可以的。但是在使用的过程中也遇到了一些问题：1.关于语音的清晰度问题：录音的降噪功能感觉不太理想，回听录音还是存在很多嘈杂声和噪音，感觉高清人声增强的功能好像没什么作用；2.转写识别率问题：感觉正确转写还是存在很多的错误。有时普通话是非常标准的，但是还是是错字错词；优点也有很多：携带方便，有背夹，可以夹在一个地方不动；设备很小巧，App设计得也很不错，方便使用。还有一些细节问题需要进一步优化～这个价格，我认为还是值得购买的
确实很小巧，大概就一个手指头那么大。录音效果也还不错，就是转文字的准确率还有待提高。然后，希望也能支持外部语音文件直接转文字，然后语音转文字能直接实时同步到电脑端，这样方便图文直播。
小巧，实用。价格低，物流快，录音效果好，好评。
外观漂亮，大小合适，价格合理，使用方便，物流快，商品性价比高，值得购买！
收到后立马试用了语音转文字效果还是不错的正确率应该有90%以上使用体验还是挺棒的非常方便就不知道在嘈杂环境中使用效果怎么样给好评！
优点:小巧便捷，待机时间长，适合朗读和小型会议速记。有待提高:对于口语化的识别不够准确，可以进一步优化软件来改善文字转化的成功率。整体评价还是很不错的，期待国货崛起，加油！
体型迷你，方便携带，试了一下，效果还可以，满意的一次购物
个子小小的，还带个小夹子，比我之前买的录音笔方便携带多了。
试用了一下：同声传译反应速度较慢、准确率不高！录音功能还是不错的。做工很好！不知和~翻译笔比较是哪个好？有人对比过吗？
一直想入手一个录音笔，正好~出了新的录音笔就拔个草，支持安卓和ios，下载app之后一步一步引导做的挺好的，试着录了一下最近很火的都挺好，app跟录音笔连上去之后可以做到实时转化，但是可能倪老师和郭京飞的普通话偏京腔，翻译的不太标准，这个可能适合纯正的普通话，但是能有这个功能已经很不错了，听了一下录音效果，音质也不错，总体好评，一年的免费，不知道后续是免费还是收费，反正希望越来越好吧！
小巧方便，不愧为最爱智能的CEO.
还不错，买了给同事做礼物用！
东西挺好，识别率挺高，还不错。
还在实用中，看着不错
十分实用，识别率不错
识别率可以接受，不错
小巧精致，效果还不错
转换好用度还应该继续提高
送货速度没得说!质量不错!
时尚新颖，手感舒适，实用新型。
效果还行吧，对得起价格了
还不错，效果不错，值得购买
不错的，录音效果好。
感觉不错，用起来方便
大品牌，值得信赖，京东物流一流。
使用方便，送货到家，实惠
开会神器！谢谢～～～～～～
物流快质量好是正品好评。
东西不错，第二个了！
一直用，活动价格实惠
很实用，价格也很实惠，性价比很高
到货就使用了，很好，很满意。
效果很棒物有所值值得购买
小巧的很，使用比较方便。
便宜又好用~~~~~~~~~~~~~~~
以下是录音自动转写情况：心终于收到那个是了，因为已经处来一场。与其中的活动，所以没有机会实测下来的效果怎么样子那么晚上呢？也就在家里进行了一下测试吧。嗯，怎么说呢，这个录音转写的效果吧，嗯，没有打到我。期望的那个程度，但是呢。比预想的还是好一点，录音的质量还是做一些的准确度吧，比我预想的还是要好一点。觉得应该还算是能用吧，嗯，但是他的一个不好的地方呢，我也得说他。嗯。转写one源文件。这块儿我觉得跟新生竞争对手太多，还是有一个差异吧，我想最主要是因为现在是免费气啊。所以是所以把这个话被屏蔽了，我估计以后收费的时候呢，怎么可能可能会放开的。那么另一方面呢，就这个社会政策，收费政策到底怎么样子，现在还没出来，这个我觉得还是对于新人有一些顾虑吧，嗯，就这样。
近距离还好远一点就不行了。大环境估计会效果差主要是开会自动翻译成文字这个就，距离近还好要是远实在是不行电视翻译文字也不行。总体说还可以希望之后能完善。距离两米肯定不行。
小巧，正在适用，希望能用的久，不知道能连续录音几小时，感觉比讯飞语记记得稍微准确一些，那毕竟只是软件，这个是录音笔，希望后期app升级，可以转换的更准确。
小巧，正在适用，希望能用的久，不知道能连续录音几小时，感觉比讯飞语记记得稍微准确一些，那毕竟只是软件，这个是录音笔，希望后期app升级，可以转换的更准确。配件简洁，type-c数据线。没有自带播放功能，没有网络情况下可能有一点不便。
~录音笔，小巧玲珑，人家都以为是蓝牙耳机。录音笔需要配合APP使用，安装比较便捷。到货后读了一段文字，普通话相对标准的识别率很高，一口气读了五分钟，正确率95%。如果带点口音，那识别率就一般了，只能达到80%。平时开会或者领导临时交代任务来不及记录，有了录音笔就不怕忘记或者漏记了。
作为录音笔，录音效果不错，携带方便，但是在文字转换上要求较高，对于地方上人说的话识别较差，准确率低。如果是为了文字识别功能的话，不建议在县级及以下工作人员使用，会有一定失落感。
非常小巧实用，参加会议和交流使用起来非常方便，音质很好，app应用也非常不多
录音笔收到了，非常的小巧玲珑，录音时不会显得特别尴尬，非常喜欢。
很不错的一款产品,小巧玲珑,语音清晰度高,用一段时间后在来追评~~~
录音笔相当不错的，体验下同步翻译，很好
非常精致，使用起来方便，送货速度快，值得推荐！
很小巧，平时方便携带，随时做笔记
这台是推荐给朋友的第四台了，小伙伴们感觉小巧玲珑，关键是带文字转换功能很受欢迎。
买回来就试了一下果然高科技，以后开会输出会议纪要会节省大把大把的时间啦，简直是常开会人员的救星啊，赞赞
东西很不错，外观很小巧。很实用。。。。性价比高。
第一次购买这个牌子东西，可惜一直与手机没法连接，匹配，问了公司服务中心，也没有解决，只能退货了，送货速度超快，退货退款也超快，京东的服务态度很好，赞一个
已经用了一段时间了，在有效距离内转换率比较高，超出了收音效果不错很喜欢
非常小巧，功能强大，手感很好，外出携带也非常方便。值得推荐！
造型小巧玲珑，方便携带和隐藏。APP文字转录很方便。识别准确度较高。
公司用的，小巧，感觉这个特别方便也很好用，试用过程中比较顺利
测试了一下，非常好，以后会议记录不怕了，能直接转文字太棒了
很快到货当天到，挺不错的够小，声音录得清晰
一共买了4个，工作用超级方便。外观精致小巧，颜色大方庄重。物流速度快，值得信赖。
太好用了，解决了大问题。
收到了！特别精致，很好用
不错很好，一直信赖京东。是正品。
很好用，转文字准确也可以
送货很及时，性价比不错，很满意
商品很满意，物流快，购物体验好
想记个东西，真的很方便
效果很好，方便携带使用。
很好用，不错。值得购买。
东西很小巧，方便携带。
送货及时，性价比不错，很满意
东西不错，物流超级快，下次还会继续回购！！！
还没有使用，感觉包装很不错。
非常好用，公司采购，值得购买
棒棒棒！超级棒！超级喜欢，赞?！
东西很好，给家人买的，很放心！
很好的录音笔，很快的物流。
很好用送货很快非常感谢
非常棒的产品很不错很不错很不错
好东西好东西，很满意
初步试用比较小也很好用
非常棒，深度应用再追评。
很不错的产品，值得给五星
挺不错的，京东物流很及时
东西不错.快递也很快.
物流很快，东西还没试。
带转写功能，比传统录音笔更实用，首发便预定了。今天拿来玩玩，精致、漂亮，识别率还可以，跟环境、发音等条件相关。总之，还不错啦，喜欢。我也是~浏览器的忠实用户，希望~的产品越来越好！
刚刚收到，就立即用上了！录音方便，音质尚可，不过是在大礼堂录的，很不错了！鉴于此，转换的文字不太准。以后再近录测试吧！
外观小巧,使用方便，一键操作。最大亮点就是转写识别。如果单纯是录音的话，手机iphone的录音功能就够了。续航时间一天时间是足够了。尝试了一下转写。1）中文转写识别，正好陪同国外客户参加会议，试了一下效果，距离远和户外环境以及多人说话的场景下，识别率还有待提高；但是把录音笔就近自己找篇文章做尝试，识别率还是很高的2）英文转写：这个还有待提高优点：很多，1）通过电脑版下载，直接就是mp3格式而不是avc，非常方便。2）中文会议，尤其是标准普通发的场景下，非常适用，后期整理省时省力如果以后能英文识别准确度更高的话，就完美了。总体还是满意的，继续尝试，谢谢~
东西不错，当天就到了，经过测试，近距离录制的话还可以，放兜里效果能差点但是也能接受，是办公的好帮手，省的大量时间都花费在听录音上了，脑子还嗡嗡的，如果要是能更便宜点就好了，
发货快，包装好！优点：1、款式小巧、精致，磨砂手感舒适；2、操作简单，连接快，携带方便且隐蔽性很好；3、功能比较强大，多种录音方式选择，转写、同声传译、免费100小时云存储。。。初使体验：1、感觉传输速度有点慢，不知是否和手机蓝牙有关，有待进一步体验2、转写要是能识别一些地方方言就完美了总之感觉还不错，实惠，实用性强，支持~！
收到这个~录音器，做工不错，小巧玲珑！摸起来有金属质感，收到当天恰好，正开电视电话会，就用了下！感觉转换速度还可以！如果是小型会议，没有混响的话，识别率还可以！大型的会场，空旷有混音的，距离远的，识别率还不够！希望这个能再改进，加入人工智能来帮助提高识别率。还有针对方言也要有一套方案！
看了awe的记者评测，19号早上下单，下午就到了，给京东快递一个好评（虽然当时下单的时候说需要调货，实际上没有哈哈哈哈哈）。语音识别率还不错，虽然中英混转有些吃力，但日常转文字是足够用了，对话翻译做得也很到位。typec绝对好评，只是不知道为何，pd的充电头充不进去（电脑的头和ctoc的线），暂时只能用插线板加atoc的方案来充电了，不过也没啥大影响。
小巧玲珑，携带方便，音质特好，特答辩，真的不错的，物流特块
录音笔非常好，录的很清晰，体积小巧，方便携带，买的太超值了。。。
好的商品，好的快递，好的服务，好的客服，好的补偿政策。
真的是超级好用~语音转文字免费这真的是太太太棒了，文艺工作者的福音啊简直！！强烈推荐！！
很好，不错，很喜欢，，，，，，，大多数收拾收拾收拾收拾湿哒哒东西哒哒哒
颜值确实很高，音质也很好&hellip;&hellip;我带着它去开会，上讲座啦！！！
~录音笔的确语音转文字正确率非常高。已经试用过了。
录音笔录音完试听声音非常清晰，边录音边转写功能不错，超喜欢，货真价实，物美价廉！
物流超级快，当天下单当天就派送了，目前用起来感觉还行
感觉使用速度很好，而且同声传译很方便，另外会议记录也觉得不错，值得购买！
普通话标准，语速适中的情况下，准确度很高～口音与语速校准需要继续加强
录音和记录效果非常不错，寄送速度很快，是款好产品！
非常小巧，用于录音做笔记还是很方便的，要看使用说明摸索下怎样使用。
赞！录音笔小巧、可爱，颜值报表！外观满分！使用方便，声音清晰，跟介绍的功能特性完全一致物流也快，昨天下午买的，今天就收到了，最满意的一次购物。跟APP连接后，功能强大，不用再拿着录音笔一点一点的打字了，帅呆
小巧玲珑，做工精致，质量也很好，希望能够长久正常使用。
京东物流就是快，昨晚下单今天中午就到了。录音笔携带方便，尝试了一下转文字速度挺快的，很方便。一开始不懂怎么使用，客服很耐心的回复。
很小巧，看着很时尚，手里拿着比较有质感，用一阵子试试。
普通话转文字很准，很厉害。可以领导们大多说四川话，四川方言不得行。。。
非常好用，而且质量也不错，值得推荐，下次有需要还会买
非常小巧，连接方便，最主要的支持免费转文字，大赞啊。一直就想要这样的录音笔。完美。非常值得购买！
收到货了，使用了一下很好！很合适！很好用！很方便链接手机的！
朋友推荐给我的，包装很好。还没有拆开使用。看着还是挺不错的
还没开始使用不过感觉还不错推荐购买这个
工作中经常要写会议纪要，但是市面的录音笔都是录音不能转文字，有时候一场会议几个小时，就要速写几个小时，太麻烦了，也听不到会议的内容，光做记录去了，这款产品出来后第一时间就进行了关注，了解情况，并设置了闹钟第一时间进行购买。快递非常给力，早上拍下，下午就收到了，打开包裹试用了一下，个头小巧便捷，方便使用，非常满意。
不知道咋样看上去应该不错的样子
当一个声音翻译工具还是挺不错的
小巧，续航也不错，打开后用了一下，普通话的识别不错，方言就差点，总体来说还不错，配合APP，还能自动记录成文本
在两会报道上看到了这个录音笔，立刻上京东查了一下，还真的有，二话没说直接下单，拿到后第一时间在办公室和会场做了测试，近距离清晰地讲普通话时转录准确率能达到85%到90%以上，还是不错的，如果是通过音响识别人声，根据说话清晰度，准确率会下降到到百分之六七十，遇到口音重或者说话吃字的状态识别准确率会下降更多，也没有了参考价值，值得一提的是录音笔对抗杂音干扰目前看还是不错的，建议增加app端标记选择的功能，标记后目前貌似只能一点点找，不知道是不是没有发现这个功能，很不方便。
送货挺快，当天测试，录音效果清晰，文字转换率还在测试中。
因为周末要飞机飞到山东参加会议，特意买了~的新款录音笔，能让我学到完整的专家发言。这是新华社新媒体记者必备的采访设备，能让我用到，真好！而且首发时优惠了40元！
很小巧，跟U盘一样大，拿到试了一下，安静环境下识别率很高，第二天实际会议模式下又试了一下，生源有远有近有大有小，识别准确率就差了点儿，大概80%可以
外观确实很轻巧，使用起来也挺方便，电量还行吧，，一天下来开会还是够用的，，使用起来质量也还OK,目前感觉还是方便实用!后续再看吧！
东西小巧，方便携带，识别率没那么高，百分之80左右
相当不错的录音笔，拾取语音的距离足够用，语音转文字的功能很不错，能达到90%以上的识别率，同声传译的功能也好用，中转英和英转中都不错。用于对外商务会议和平时的工作会议是足够了。终于不用为了会后整理会议纪要头疼了。
买到后立即试验了一下，文字转换效果不错，比以前的同类产品好强不少，希望质量能靠谱些。
录音音质清晰，挺好的。但是我要吐槽录音转文字这项所谓亮点功能！录制过程的转文字还有一定准确率，我挺惊喜的，然而软件自带了矫正功能，把内容矫的面目全非完全驴唇不对马嘴！不建议购买。
小巧便携精致，使用方便。之前看到有这个新产品，提前付完尾款，3.18开售后上午付款，下午就收到，为京东物流点赞。这两天简单试用了一下，会议的录音文字转写没有预期那么好，但也应该够用了。建议录音转写文字可以跟自家的~输入法集成下，能够同步~输入法账号的使用习惯和常用专有名词，能更好的提升效率。
一如既往地到货飞快，到货体验好，产品小巧，至于使用体验还要正式用了才知道！
符合预期，机器小巧，操作简便，转换文字基本准确。
录音笔说实话看着很舒服很小巧，配合软件APP使用，可以遥控录音，但是现在还没有好好测试下正式的转换效果如何，希望能够有说的那么好！！开始以为是终身免费转文字的，后来发现后边也需要收费，不过也可以，只要好用就好！！
是预订的，昨天第一时间付了余款，今天就收到了货。还不错啦，装了APP，第一时间升级了固件，试着录了一下音，听了一下，感觉对得起这个价格。接下来多试试，看看还有那些功能。
小巧精致，转换方便，转换率80吧，会议记录好助手
~Sogou智能录音笔C1小巧制作精良美观。一直希望有这样一个录音笔，不仅可以记录声音，还可以快速准确的将语音转换成文字。今天买到的~录音笔产品让人喜欢。希望可以再接再厉作出录音录像笔，让音像同步，才是更好的创新。另外，希望这个录音笔不仅仅在2019年可以上传语音数据到网上进行免费的文字识别，对于产品的最初购买者，应该当做VIP会员，保留延长至少两到三年的免费文字识别，也算是对用户的鼓励和褒奖。
这次要去公司参加培训会议，所以买了~智能录音笔！体型很小还没打火机大。小巧方便，还能把录音变成文字，好东西要分享给大家！
小巧玲珑，有设计感，喜欢这种颜色。使用起来方便简单，能够立马上手，同时在APP端可以直接查看转译结果。不错不错。
包装很小巧，录音笔也很小巧，昨天用了一次，近距离感觉还不错，识别有错字不过也好修改，比原来的录音笔强不少，不知道大型会议听音响效果怎么样
看起来不错要连接app蓝牙摸索中京东自营还是放心啊
京东物流就是快，昨天下单，今天中午收到。录音笔很小巧，试录了一次还不错。先下载~录音笔APP，打开蓝牙设置，体验录音同步转写功能，电脑版也试试。
外观小巧，携带方便，具体使用功能还在探索阶段。一直使用~输入法，不知道他的语音转文字功能准确吗，比较看重这个功能。
转写和同声传译是购买动力，效果取决于距离和发音质量。总体来说性价比较高
打开后不是很大，正好赶上外教课不能识别英文，中文识别书面语言识别的较高，正常的对话识别率达不到95%识别率85%还是有的，总体来说不错挺实用的，毕竟性价比在这，作为智能录音笔加上语音转换文本物超所值。
真是很小巧啊，比想象的小的多了。录音还不错，声音比较清晰，但是转文字识别率不是很满意，错的挺多的，还需要要加强了
录音笔非常小巧精致。文字识别速度很快，但是有些连音就识别不准，反正也是要复习的，就再听一遍，把文字稿修正一下。总得来说很满意，工欲善其事必先利其器。
首先送货速度快，比其他预售的商品快多了。其次产品外观惊艳，小巧方便携带。测试了一下拾音效果和转录功能，准确率较高，同声传译没毛病。总之物超所值
~录音笔体积小巧、操作简单，但功能强大、续航力强。经测试，语音准确率十有八九，是上课开会采访的利器神器！
1.个头小巧，便于携带。2.录音效果不错，挺清晰。3.同步翻译80％以上吧，比想象中好。4.续航一个半小时掉了18％电量，正常8个小时应该没得问题。
出乎意料的小巧，功能比较强大，足以满足工作需要。语音转文字的效果还算不错，当然，对于专有名词，中英文混用，方言场景无法完美应对。目前还需要测试下待机时间，目前还是比较满意的
产品小巧，做工细致，好评。配合软件APP使用，可以遥控录音，收到货后录了几段录音，声音播放很清晰，配套的App体验也是挺好的，但是通过录音转写的功能性，与预期想的还是有不少差距。其他使用情况等用过一段时间后再看吧。
会议记录和采访神器，实时可以语音转文字，识别准确率很高！
录音笔很精致，比想象中要小的多。便于携带，录音效果也不错。
到货非常快，当天就送达。录音笔小巧精致，质感不错，感觉比较划算。
物流很快，很好的一次购物，一直支持京东，希望京东越来越好！虽然有点小插曲，客服很热情给解决了，下回有机会还上这来购买！
太棒了，好产品！外观惊艳，做工精致，录音清晰，转写准确，平时录音讲座需求都满足了！听说可以连续录16个小时，真能做到戴着录一天都完全满足了。最不可思议的是在工地旁边录制的声音降噪之后感觉跟室内一样，语音非常清晰，感动啊，比我之前1700买的森海塞尔强多了，好后悔之前一冲动买了那个玩意...
做工精致，看起来很不错。现还未试用，应该不会有问题。
很不错的产品，下次还会买，也会推荐给朋友希望能做得更好
很方便用于录音以及转写，值得购买！
录音非常清楚，小巧方便。实时语音识别做文案非常方便，
学习的最佳工具，完美，笔记太容易就录出来，太棒了！
五星级好评，非常好用，小巧玲珑，方便携带。这个价位可以了。
这个真的太牛了超乎想象的好，而且英语翻译的也很好!为研究生的上课做准备!
录音效果不错，文字识别继续改进，发展方向和前景很好！
还不错，速记和传译的速度和准确度都很ok。
送朋友的，对方很喜欢，这个功能很强大，最后还想说京东的物流真给力
宝贝收到了，物流很快，服务很好。宝贝小巧，方便携带。
给公司会议买的录音笔，很好用，但是好像明年就要购买~的服务了。
收到了，很精美小巧，适合孩子学习用，客服很好，快递很好，都给点赞！
小巧，做工精细，很喜欢。同声传译功能待确认。
强大，还没有用！非常满意！
终于收货，产品非常小巧，重量也很轻，安装app后顺利连接成功，录了一段音频，在声音比较小的情况下也能分辨出声音，但是转换成文字有些困难。整体体验很好！五星好评！
不错不错，玲珑小巧，功能强大！建议下一代增加手机电话内录功能，比如开电话会议的时候也能录下来！也就是说多一根线从手机的耳机处接到录音笔上就能实现这个功能了
打开包装，惊呆了，小巧，试了一下，录音翻译功能清晰，识别效果还不错，录音时间长，办公使用正好
首发预订的，做工不错，外壳是金属的，小巧方便。具有同声传译的功能，很厉害。翻译机就是首发预订的，加上这个是不是就达到翻译机Pro的水平了！
产品外观设计典雅，小巧方便携带，是开会听课做笔记的好帮手。由于是个新产品，录音质量和使用寿命还有待考察。但相对于动不动上千的录音笔，这款产品定价还算合理。结合了语音识别、即时翻译新科技，确实是一个值得尝试的新玩意儿。希望国货多出精品！
小巧精致，外观不错，可以配合app使用，也可以直接录音，挺方便，录音效果还没试。后续再说
首发新品，到手试验一下，感觉录音效果还行，app连接挺方便的，有口音的话识别还是有点不准，目前总体满意。等开会的时候再测试一下，喜欢京东购物，好评。
第一次打开包装，可以用惊艳形容，小巧，精致，马上试了一下，完全可以满足我们文字工作者的需求。以后不用一直依赖手机了。
很小巧，下载了app使用了一下。距离越近，发声越标准，准确度越高。相对的希望以后在转换速度、流畅度方面加强。
外观小巧精致，测试了一段电视新闻播报，普通话标准，转写准确率极高，另外一段是老罗的跨年演讲，有部分错误但总体来说90%准确率了。
还可以，试用了几次，还是可以接收翻译错误率的，录音时长够长，希望以后继续努力，永久免费翻译功能？
做工精美的小工具终于可以实现远程录音及同步传输，实在是利器。虽然不能和上千元的专业录音器材比性能但是贵在便携和便宜但对于普通学习和会议记录需求完全ok了
太小巧了，外表很漂亮呀。等用用再来评价。对外观很满意！
不错。个头比网站上显示的小，便于携带。初步试了试，语言转文字，质量很高。
很棒，录音直接转文字，效果很好，识别率高
质量好！正品！送快递的兄弟特别尽职！谢谢！
很好的记录神器声音翻成文字比较清晰随时可以复制粘贴
还挺好的呀，包装的也很好快递也很快就到了，还是很满意的啊
送货很快，东西小巧，还在初步尝试中，使用后追评。
这款录音笔非常小巧，磨砂材质手感很好，马上试用
物流很快服务很好，录音笔美观精致，功能强大，是我想耍的。
很满意。和预期的一样好，支持点赞，还会继续选择。
很不错，第二次买了，质量很不错，转文字转的正确率挺高。
很小巧，质感不错，大小可见跟矿泉水瓶盖的对比。上午付尾款，下午就到了，快递速度有保障。今天下午试了试功能，在发音不算特别不标准的情况下，识别效果还很不错。必须要配合APP使用才能转文字。
小巧，手感也很好，好评
很好用啊，很惊喜，英文也可以识别，不错哦。
京东到货速特别快，录音笔样子小巧玲珑，录音效果挺好！
送货很快。体积小巧易携带。期待录音和文字转化的效果
非常不错的录音笔，小巧玲珑。转化率挺高的。
挺好用的，买了三个，很好用。很喜欢~~谢谢
非常靠谱的小东西，价格也太高了
发音清楚的情况下，转翻译的效果很不错，非常省力，就是不知道后期费用如何？
表示满意，收到货后迫不及待的升级了固件，试了一下同声传译功能，还不错，符合一般翻译的标准。录音笔很小巧，可以夹在胸前，如果有能加内存卡的功能那会更棒。
录音效果良好，文字转化率和外部环境、语言是否标准相关。整体表现很不错，但如果目前阶段想纯粹依靠此类语音转文字还不现实。加油。
非常精致，小巧玲珑，做工和材质都挺有质感。转化准确率高，降噪效果不错，挺好的，方便会议使用。
快递速度快！手指大小外观像u盘！便携方便！领夹设计新颖！到货后夹在领子上试用了一下，音质不错！撰写也较准确，以后速记方便多了！
录音笔小巧方便携带转换速度快值得推荐还要买
刚收到试了一下，觉还不错！以后再慢慢体验！
因为用过~家的~听写所以入了这个录音笔小巧精致外观贼漂亮果然不负IF设计奖之名识别率也不错果断吼评
试用了一下，效果还是不错的，满意。推荐购买使用。
配送挺快的，录音笔很小巧，手感还可以，试了下，APP挺方便，语音转文字功能，ABCd翻译成了ABC地。所以还是有些误差。
录音还行，效果不错，空间也足够大，待机时间够长。转文字几乎是没用，转出来的文字没有什么参考价值。
小巧，试用了好几次，实时转换文字速度很快，准确率很高，站远一点也能录清楚。有个小缺陷就是录好再转换文字速度有点慢。
不错的录音笔即时文字转换，误差是有的，但能接受，还能不断升级固件满意
大小跟普通U盘差不多，携带方便。发音标准的话，文字正确转换率还不错，作为辅助工具还是好用的。个人感觉没必要和某些品牌对比，毕竟贵有贵的道理，就这个价位来说，性价比已经很高了，不得不感慨科技改变生活。
外观小巧，手感细腻，操作简单，功能实用，携带方便，送货及时。待用一段时间再追评吧。
挺好用的，听说三张还送充电宝，哈哈好好好！值得体验的黑科技，我还对比了~听写软件，录音笔的准确度能提高15左右的准确率，在识别速度上更快一些。
东西不错，比较小巧，录音的质量也不错，翻译的速度也可以，准确率可以达到70%左右。性价比还可以。
东西做的挺精致的，上传后就可以转换文字，挺方便的。但是识别率不是很高。录音效果跟手机差不多。
续航时间长，操作简单，音频也能保存，搭配APP使用，转换文字速度快，准确，
效果可以，特点是小巧，非常小巧。录音内容连接到手机，需要录制保密语音就不行了。
还可以，用的还不错，小巧方便携带，自己也不用想太多事情，直接拿出来就可以用。稍微再便宜一点就更好了。
收到了，试了一下录音效果还可以，转写准确率可以接受。
这个录音笔，貌似还有深蓝色的。本来我是想买那个颜色的，但是在~上要预定，所以我还是觉得这里买比较好。试用了一下，确实还蛮方便的，同步啊上传啊还比较方便。不至于像介绍里说的那样，20米开外的声音还比较清楚，基本上跟其他录音笔一样，也必须是要声音很清晰的地方，他才能记得比较清楚，降噪的话好像还行。
东西不错，挺小巧的，一连接就更新，到手试了一下效果，整体不错，准确率跟讲话人的发音标准与否、吐字清晰与否、节奏、断句都有关系，人工校对目前还不可少
一直也想买一个录音笔，看到两会这一款录音笔，而且还可以语音转文字，就搜了一下，感觉非常的不错，贴合我的需求。回来之后试用了一下音质各方面用的还真的是不错。会议还没有转过，我基本上看了看转文字的效果吧，可能说比某非要差一些。不过这个还是很方便的先使用吧，希望以后推出更方便的，更好的。
东西挺小巧精致，手感不错。说实话，如果不是冲着~这个品牌，我不会出手，有点小贵哟！不过我相信~，不会让我失望！
今天收到了，感觉到做工还可以，到手的时候有80%的电，小巧的包装盒，简单的一张说明书，还有一条短的充电线。初步试用了一下，录音音质可以，转写速度挺快的，识别率和手机的语音输入法差不多吧。期待在大会现场麦克风输出的声音识别率能不错。目前唯一感觉到的问题：脱机录音再传送到手机和电脑时的速度不够快，而且要转换格式，较为耗时。没有配送转换头，与手机连接只能通过蓝牙。
很小巧，携带方便；功能强大，有翻译，有同声，还可以转写；初次使用杂音较多，转写效果不是太理想，期待后期测试。
工作中经常要写会议纪要，但是市面的录音笔都是录音不能转文字，有时候一场会议几个小时，就要速写几个小时，太麻烦了，也听不到会议的内容，光做记录去了，这款产品出来后第一时间就进行了关注，了解情况，并设置了闹钟第一时间进行购买。快递非常给力，早上拍下，下午就收到了，打开包裹试用了一下，个头小巧便捷，方便使用，非常满意。
这速度，上午下单，下午就到，很小巧，使用了一下，操作简单，录音质量可以，声音转化文字正确率将近90%，录音的时候还是离音源稍微远一点。
经过了多天的检验，总体还是满意。首先是录音效果好，在教室录得杂音比用手机录的效果好，可能是体积小还用胸夹的原因。其次是在普通话较标准的情况下，识别率能到到80%以上。
由于工作需要，早想采购一个录音笔，用来整理会议纪录，看到有这个新产品，立马预订，今天付完尾款。不得不说，京东快递，很快，注重时效！早上下单，下午收到。简单试用了一下，没有预期那么好，但也应该够用了，感觉先录完再转文字要比同步转文字的准确率高一些，不知大家是否有同感？
物流很快，半日就到了。录音笔出乎意料的小，很轻便，录音质量还可以，不过文字转换准确率还有待提升。希望ai可以学习，识别率可以越来越好。
之前购买了翻译宝，离线翻译还不错，但还是不及宣传的效果，讯飞也是，压根没有宣传的好。希望以后厂家能真正做出好产品。相对讯飞，~至少产品外观设计相对好些，这样的品牌印象让我再次选择~。录音还行，但转文字和翻译还有待持续软件以后的更新。希望王小川可以看到！加油！
送货速度确实快，不过如果再快点就能赶在我下班前到了。做工还算不错金属背夹，type-c口。包装内一个说明书一个数据线一个主体。录音效果有待继续测试，防水肯定没法期待了，如果可以有离线回听的会更方便。很多功能都必须和手机绑定。有固件升级好评，期待更多优化。
录音笔普通U盘大小，挺有质感，使用方便，录音质量也还可以，实时转文字较快，如果先录音再转文字略慢一点，不过也不错。
小巧玲珑，携带方便，功能齐全，就是语音转文字不是很精准，因为开会的人说的也不是普通话&hellip;&hellip;很有质感，还是不错的
录音笔比较小巧，收到后第一时间更新了固件，测试了下多人聊天对话，同步手机文字转换速度很快，但识别率并没有达到预期，等会议的时候再试试单独发言讲话的识别率。
第一次购买智能型录音笔，录音同时能够通过手机app实时转化为文字，转化率95%以上，只有部分同音字会偶尔出现错字，用于听课培训很是方便，转化的文档能够转成文档格式进行编辑，完全实现高效率。
昨天订的今天才收到，三四线城市得悲哀呀，东西好小巧，目前测试识别率较低，可能我们专业词汇比较多得原因，其他尚可，希望继续改进。
产品小巧精致，比想像中小。用喜马拉雅中的南渡北归内容试下文字转换，正确率一般。念了一段文字用同声传译，准确率还可以。不到四百的价格，还是给个五星评价。
好用，分辨率挺好的，需要练习普通话，有口音不行。杂音少，录音很清晰
收到货了，挺小巧的，试用了一下，还是挺灵敏的。
挺好的，小巧方便，挺好用的，不过要配合app才好用，单独好像放不出来声音
录音效果还好，转文字对普通话要求挺高，识别正确率还算可以接受。本身不带外放功能，必须配合App使用。
买过用了几天，才来评价，录音机录音清晰，效果挺好，录音转文字，识别度高，准确度也挺高。
现在的科技进步太快，同样也离老百姓越来越近，生活中的点点滴滴方方面面都能体现科技发达带来的便利。小小的一个录音笔，既能录音又能转化为文字还能翻译，太强大了。打开包装老公玩的不亦乐乎，对着电视一个劲的录音还翻译。由于是刚拿到手，所以使用体验方面还给不出太全面的评价，目前为止感受还不错。现在的科技进步太快，同样也离老百姓越来越近，生活中的点点滴滴方方面面都能体现科技发达带来的便利。小小的一个录音笔，既能录音又能转化为文字还能翻译，太强大了。打开包装老公玩的不亦乐乎，对着电视一个劲的录音还翻译。由于是刚拿到手，所以使用体验方面还给不出太全面的评价，目前为止感受还不错。
送货神速，上午买下午就送到了。整体上手感不错，小巧方便，储存空间16G不知道会不会有点小。使用上用一段时间再来评价吧。
一直关注京东优惠，提前付的定金，下单第二天就收到啦
无意中关注到本产品，由于手上已有录音笔就没有立即购买，经再三考虑本产品实用性和特色功能，决定买回来试试看，就目前开包验收来看，算是惊喜，期待后续解锁更多价值，也祝~推出更多AI产品
东西比较小巧，而且配套的智能化App做的也很简洁方便。一直想买个录音笔，刚好~出了个智能的。具体录音质量有待测试
用的还不错，语音转文字效果给80分；音质保真90分；小巧便捷90分；目前不确定续航情况，后续再追加评价
~录音翻译笔具备录音笔和翻译机两个属性，基于其在语言AI上的技术优势，语音实时转文字，同声传译，对话翻译等功能体验比同类产品好，398元的价格不论是放在录音笔还是翻译机中，都处于较低水平，可以说有很高的性价比。
外观漂亮，使用简单，携带方便，而且还是工作会议记录神器。
录音效果不错，音译效果有待商榷。支持多国语言及地方方言，声音转Word时间建议延长，至少2年还会支持率高些。
~录音笔功能齐全，操作简单，外形美观小巧，转写正确率高，省心省力省时省事！
送货迅速，价格实惠，活动力度大！小巧精致，方便携带，录音质量好，文字转换方便、准确率高！
符合预期，想要的功能都有，效果也满意，200块钱的东西和这个没得比，转着只要是普通话就听准确的
很小巧，很别致，录音距离不算远，但够用了，翻译对普通话要求较高！总体来说还不错，性价比合适！
收到货以后就打开试用了一下，总体效果还不错，使用方便，功能也很多，我们这边经常需要开会，后续再来追评~
买家按时支付，卖家按时送发货，京东送货速度超赞！！！终于收到心心念的录音笔了，外壳黑色磨砂材质，设计新颖，时尚炫酷；体积十分小巧迷你，比唇膏还要小，携带无负担。使用起来十分方便简单，和主流蓝牙设备一样，打开手机蓝牙，下载官方app，激活后，它即变身为你手机的无线收音录音笔了。优势:1.设计感新颖时尚便携背夹2.体积小巧3.一百G的云端存储免费用，赞不赞4.一年录音转写不要钱，爽不爽。5.同声传译，英语翻译（未实际使用测试）6.8小时+录音时间typec接口7.双麦阵列高清录音缺点:1.文字识别率很受普通话的标准程度、语速快慢和所在环境影响，理想条件下，如讲话人员普通话标准语速始终封闭安静的环境，识别率可以达到官方的数据，其他条件下的识别率就只能够呵呵哒了。2.占用手机空间。这个其实是双重备份，结合云存储其实是三重备份，保证你的录音笔即使丢失，录音也不会丢失。但是双刃剑是，高质量的录音相当占据手机的内存和储存空间。总而言之，这个价格下，商品超级赞了，和某大某飞的1300元产品比，差距在但能接受。而且随着app版本及固件升级，相信第二代产品将会更加好用。
昨天下单，今天收到，京东服务没得说，再说这个录音笔，挺好用的，测试了一下，只要方言不是特别严重，转成文字还是挺好的！
小巧，隐秘，功能强大，录音准确率高，试了各种翻译语言，配合手机APP使用可以走遍半个世界。
超可爱呀！！而且功能更强大！续航还不清楚～
非常好，悄悄轻便效率高，智能化也做的很好。
非常棒，到手就试了一下，同步转换文字，正确率高，好评。
朋友推荐的，还可以语音直接转文字，很实用
这款录音笔非常好用，功能强大就是得慢慢学习一下！
助手，买了绝对不亏，总使用，很棒的产品。
很不错，小巧玲珑的，很方便，录音效果清晰～
很好很迅速，非常不错的录音笔，漂亮的呢是啊
使用非常方便，翻译率准确。真不愧两会期间
非常不错，非常值得购买，很喜欢这次的购物体验。很好。很强大！
买第二个了，两个科室一个科室一个，很方便！
好用，便携方便，同声传译效果很好！值得推荐！
送货速度快，服务态度好，很小巧的一个，功能很强大
非常好的一件宝贝！值得拥有！京东的服务好到无可挑剔！买东西我只上京东！只买京东自营！我给六星的赞！
实用，方便，录起来方便快捷，翻译也很好。
录音实时转文字非常方便，用来做会议记录很合适
收到货了，速度很快，试试功能
录音速记功能很不错，识别率不算太高也可以接受
功能强大的录音笔信赖~录音转文字很方便
质量很好，京东物流值得信赖
拿到手试了下，效果非常不错，翻译很棒！
商品质量很好，做工非常精细，功能易懂。
真的很方便，录完之后直接同步在手机和电脑上。
符合预期，挺好用的，价格也比较合适，送货速度很快！
一共买了4个，工作用超级方便。外观精致小巧，颜色大方庄重。物流速度快，值得信赖。
一直很想买能录音转文字功能的录音笔，满足了我的期待，炒鸡开心
简单测试了一下，效果不错。京东速度很快，服务好。
用着很方便，工作单位准备集体购买人手一个了
很赞，个头小，功能强
很有科技感只有一个手指大小很方便
声音处理非常好！文字处理可以加入深度学习
非常不错，适合日常使用，轻巧，且操作简单
很实用的一款录音笔！连手机和电脑都很方便！
送货速度很快，小巧好用，不错，推荐~
试用一下，感觉非常好用，小巧方便。
小巧精致还很美，真好
确实小巧。转换了一段，还是很方便的
发货快，质量很好，很好用，非常满意。
高新科技，非常小巧，还在适应摸索中
不错的智能录音笔，很好用操作简便
京东的物流一直很快，质量很好，所以还是喜欢在京东买东西。
送我们地址的京东快递小哥态度特别好，速度，京东自营的产品不错，售后有保障，让人放心采购！
很好用，识别率很高，很好的物品。
发货很快，包装很精致
挺不错的，但是真要说转文字能力有多强不见得哈，达到业界平均水平
做工不错，但愿能好用
录音效果不错，发货速度快
音转文字，没有想象的好，其他功能倒是挺不错的
还不错，都挺好，没有不满意就都是这个评价了。
还没使用，送货速度就是快
这款~录音笔你值得拥有晒单还送充电宝
据说可以直接把录音转成文字，方便很多
等了好几天才收到小巧方便转换功能也不错
初步用着还不错，好评&hellip;&hellip;&hellip;
小巧，方便携带，转换还是有点不准确
不错，用着方便，就是开关机不人性化。
体验了一下，还用着不错，不知道我是第几买的了
用了几天，录音效果挺好，真是方便。
其他都还不错，同声翻译相当慢，无实用价值
公司领导要的，不知道用得这么样，东西送货挺快的，公司要的，价格还可以！还可以开专票，送货快，满意，下次买东西还到京东！
外观很精致，录了一小段，比较清晰，需要下载一个~录音app，用起来还是可以的。
买家按时支付，卖家按时送发货，京东送货速度超赞！！！终于收到心心念的录音笔了，外壳黑色磨砂材质，设计新颖，时尚炫酷；体积十分小巧迷你，比唇膏还要小，携带无负担。使用起来十分方便简单，和主流蓝牙设备一样，打开手机蓝牙，下载官方app，激活后，它即变身为你手机的无线收音录音笔了。优势:1.设计感新颖时尚便携背夹2.体积小巧3.一百G的云端存储免费用，赞不赞4.一年录音转写不要钱，爽不爽。5.同声传译，英语翻译（未实际使用测试）6.8小时+录音时间typec接口7.双麦阵列高清录音缺点:1.文字识别率很受普通话的标准程度、语速快慢和所在环境影响，理想条件下，如讲话人员普通话标准语速始终封闭安静的环境，识别率可以达到官方的数据，其他条件下的识别率就只能够呵呵哒了。2.占用手机空间。这个其实是双重备份，结合云存储其实是三重备份，保证你的录音笔即使丢失，录音也不会丢失。但是双刃剑是，高质量的录音相当占据手机的内存和储存空间。总而言之，这个价格下，商品超级赞了，和某大某飞的1300元产品比，差距在但能接受。而且随着app版本及固件升级，相信第二代产品将会更加好用。
小巧方便，功能强大，会议记录总结效率提升
确实好用！简直神器！外观小巧时尚，内在功能强大，操作简单便捷！
录音质量不错，需普通话才能准确翻译，活动需要完善
预订后一直等着收货。收到货使用感受，常规录音完全没问题，方便快捷，小巧便携。专业领域的转换有点问题。总体感受超值。
录音笔质量没问题，就是识别率相对低些，特别是多人会议时错误很多。希望以后能做的更好。
录音笔便携好带，录音精准度好，支持普通话和英语，要是支持更多方言就好了。
当初看了新华社两会记者的宣传买的，试了一次，录音音效不错，转写功能一般，翻译功能还没试。
果然是黑科技，每次去开会，培训都会带上。转文字很快，就是必须要链接手机。
现在的电子产品越来越精致了，10年前买个比这价格还高的，质量外观都与这个没法比，虽然还没试，看着就喜欢。
东西很小，比较方便携带，录音也不错，还支持转换还是挺好用的。就是不知道续航有多久.
很小巧的录音笔普通话的文字转换率还是不错的有口音的影响不小基本满意
好用诶识别语音蛮灵敏的Type-C接口好评！蓝牙即可传输数据，也可以用线连接。
不得不感慨现在科学技术的高速发展，同声翻译，性价比超高，个人工作学习，足够用。
刚收到货，宝贝小巧，看着还是不错的，试用了再来评价
小巧精致，功能强大，操作简单，好评
东西比较小巧，携带方便，录音效果还可以，上传方便，云端存储比较实用
录音笔简直棒呆了，比传统录音笔不知道好到哪里去了，实力强大，期待效果！
好方便好实用的录音笔！只怪讲师的普通话，致使精准率只有70%。但现在不会导出录音，头疼
emm刚收到试着录了一下感觉还算是可以吧，一些小场合使用感觉还不错。至于速写（我也忘了叫啥了）感觉还算是比较准成的。
近距离识别率挺高的，放在会议室的中间，有时候识别率不是很高，用手机控制很方便。
这款录音笔买来我还没用，不知道效果如何外关是，小巧玲珑，方便携带
几场会议试用下来，为~的新品点赞，性价比较高。但在文字转化准确率还有较大空间，期待后台系统越来越强大。
小巧精致，语音转文字准确率极高，翻译功能强大，希望一直好用！
挺好用的，清晰，不过我以为录音笔上有耳机控的，结果还是要用手机听
确实挺小巧，APP也很简单。如果物理按键增加一个单独的开始、暂停、继续录音的按键就更好了。
非常好?，小巧方便，录音效果非常不错，很清晰！语音转换成文字出错率很低！?
很好的东西，记东西很方便，而且不会丢，能识别方言会更棒，狗狗，加油，我挺你。。
物流很快，没两天就到了，包装极简是我喜欢的风格，录音笔很小巧轻便，功能方面暂时还没有使用，等我使用了再分享，很期待黑科技同声传译哦~
个子很小，很好用，之前有买过他们家的翻译宝，超级棒，所以这次录音笔也选他们家的，相信一样好用！
录音笔很好用，文字转换率高，做会议记录必备
不错，同步翻译和手机同步播放功能很好用，价廉物美
回来就试一下，非常好，现代技术真是改变生活
非常小巧的录音笔，说话慢点没有专业术语的话，正确率比较高，不然就还是很低，总之已经很好了
小巧轻便，文字转换功能非常好用。识别高，可以再编辑，进行二次识别
收到了已使用可以同步翻译只可惜不能译英语不过也是非常不错的
还没有使用，第一感觉真的是小，方便携带
识别率不错，还有很小，其他的有待验证
小巧，操作简便，正在逐一验证功能中～
录音质量好，操作简单方便。音质也不错，就是录音转文字的时候偏慢
启动速度比较慢，录音效果不错。适合在办公场景使用
初步使用还不错，后期有什么问题再补评，符合购买预期
小巧方便，关键是能转换成文字！
日常使用也足够了，更专业的价格也会更贵
小巧灵便，语音转文字准确率高！
产品不错，小巧，正在试用。
看着不错，小巧，中文翻中文有点问题，继续使用着
操作简单，好用方便，不过录音效果还需要进一步提高。
包装完好，检测正常，好用，希望用得住吧&hellip;&hellip;
挺方便，识别准确，待机比较省电，翻译也准确
小巧轻便语音转文字效果还可以综合评价不错～～
今天上午收到，迫不及待使用，效果还行，满意，好评
粗略试了一下感觉还行还不错
单位购买的，还不错。可以一边录音一边转换成文字，挺不错的。
还挺好用，不过需要慢慢摸***功能，转文字强大。
东西已到，好用晒图，办公神器！
简单测试了一下，翻译的准确率还行，准备进一步测试。
确认还不错，免费翻译功能比较好用。买了三个了
设计小巧玲珑语音识别率高。值得购买性价比高赞一个。
小巧精致，录音清晰，会议办公，业务采证必备品。
错字识别率不太好，其他的还行！还在继续使用中！
小巧玲珑，功能强悍。语音直接转文字最大惊喜。
收到后，迫不及待的测试了一下，识别率挺高的。
发票收到使用方便帮朋友买还可以吧，没说啥不好的地方
买它注意有音转文功能价位还不错~不错好评
小巧精致，语音转文字功能实用，录音效果不错
棒棒哒???公司定期来采购不错哦
拿到了还没有使用，等使用了再来评价，外观大气漂亮
好用，已经连接使用，语音识别还是挺准确的。
才拿到，比较小巧还可以
转文字翻译出来了，不错
以后老婆讲课就可以录下来直接转文字保存，不错。
体验不错，~出的这个产品着实有用，哈哈
体积小，初试了一下感觉可以，待进一步观察
挺好用的，方便快捷！省了那么多时间去听写
东西不错，当天订当天就到了。
非常实用，输入的语音瞬间就变成汉字出现在屏幕上。好东西不错不错。~的东西，值得信赖。
真的很袖珍携带方便，用起来也不麻烦，还是很值得买的
最近很火的~录音笔，音质比较清晰，喘气和杂音也能收录清楚。同上传译的功能偏弱一些。整体来说性价比还不错。
录音笔包装完好，没有破损，很小巧，方便携带！
还是得上京东自营店买东西，质量有保证，十分喜欢，~也是大品牌，而且是双麦克风，降噪效果特别好的。
非常小巧，做工精细，转换准确率实测有90%以上，工作好帮手，值得入手。
感觉非常好，转写速度也可以，应该是同类里边相对准确度排名前2的了。。挺好挺好
品质一流，功能超强，声音清晰，转文字准确率高，???，小巧玲珑
东西做工特别优秀，录音清晰。二手电池永久，特别适合我这种经常开会滴。推荐推荐！东西做工特别优秀，录音清晰。二手电池永久，特别适合我这种经常开会滴。推荐推荐！东西做工特别优秀，录音清晰。二手电池永久，特别适合我这种经常开会滴。推荐推荐！
产品不错，话筒收集声音不错，录音效果可以，京东客服服务非常好，很满意，感谢京东客服提供的帮助。
录音质量很不错，普通话标准的话，翻译成文字错误率也比较低，节省了好多时间！
夹子设计不错，适合夹笔记本同步录音。语音识别效果不错，多人分词的功能很赞！
发音清楚的情况下，转翻译的效果很不错，非常省力，就是不知道后期费用如何？
真的很不错，不会落掉领导每一句话好东西棒棒哒
很好用，个人试了，传输识别效果还是可以的，虽然有个别错字，能接受！
昨晚用了，很好用。包装也很好，录音笔本身小巧精致，拿在手里的手感很轻很舒适。非常好的产品
挺好的，特别小巧，携带方便，录音搭配APP转文字，相当不错！
很好使用！！！！！！！！放便了许多，京东的品质我还是相信。希望不要让我等货时间长。
录音笔很好用，手机下载app连接后，录音的同时转成文字，转化的准确率高，非常棒！
好用，强烈推荐。结合录音笔的app，能把语音直接翻译成文字，就这一点直接满分。
很不错的录音笔，很好用，部分方言能识别！
很小巧，方便携带，质量怎么样试过才知道，还没来得及试，先确认收货吧
很好用的一款录音笔。录音笔录音，手机屏幕出字，很适合演讲，出讲稿用。
东西真心不错，还在试用，后续用后在追评
方便，很实用，这样不会漏听重要信息
试过一段时间，很好，开会不用写会议记录。
录音效果很好，携带方便，好评。
电话费很符合好烦好烦会很烦很烦不烦好吃不分彼此
发货很快，物流超棒，宝贝用了几天才评价，确实不错！
物流超快，上午补齐尾款，下午就到了。
东西非常好非常喜欢送货快一直在这里购买
实用性强，开会用可太方便了，必须好评！
物美价廉，多次回购，信任京东。物美价廉，多次回购，信任京东。物美价廉，多次回购，信任京东。
东西可以，物流也很给力，上午没空收货下午又送一遍，服务到位
非常不错的产品，一直信耐京东，一直在京东购物，京东值得推荐
非常满意，产品质量很好，物流很快，
挺好用的好看特此起来也特别方便
功能很强大，质量很好，京东就是快。
一直在京东购物，因为快递比较快，快递小哥还送货上门，这点很不错
办公使用，还是很不错的，使用都很方便
收到货物了，非常好，不错，很好
使用起来感觉还可以，功能很方便。
不错不错，超级棒，太好了，介绍朋友买
很好看，外型不错，功能体验中
非常好用有一定的距离也能识别
很好用，主要转换功能太方便了。
质量挺好，很喜欢，下次继续买
性价比不错，质量很好，非常满意
快递迅速、物美价廉、包装完好、下次还买
喜欢京东购物，方便快捷，售后服务态度很好
经常在京东买东西，送货快，服务好，非常满意的一次购物。
性价比真的不错，配合手机使用非常方便
很好用也很实用，还会继续关注。
非常好用，购物方便多次购买比去超市要方便。
京东，有些东西还是不错的，物美价廉。
价格很实惠，质量也很好，很喜欢
质量很好，送货很快，还会再买
非常好用。说好的送50元京东E卡怎么获取呀
真是太棒了，简直是解放全人类
超级小巧，看起来很轻便的样子
大品牌值得信赖，很好，用着方便
东西很好，录音效果很好，不错
录音效果很好，去杂音特别棒。
不错，质量很好，不错不错。
挺好，东西到的比较快，很满意
语音转文字准确率还行，体积小巧，总体满意
味道不错，还可以，不用去超市搬方便
质量不错，外观比较喜欢，经济实用
录音清晰，使用方便，续航时间不错
适合办公使用，体型小巧，便携方便。
送货速度快。程序安装方便，识别率还可以
录音效果不错，自动转写功能更是棒棒哒
挺好用的，一边讲一边就能直接出文字。
用了一下，挺好的，翻译水平一般般
正在用感觉还不错传译还没用过
体积小容量大声音清晰是我录音翻译的好帮手，感谢
先进工具，实用方便，录音效果好
携带方便，音质清晰。不错的体验
京东的产品最起码质量有保证。价格透明，服务也很好，支持正品
质量不错，缺货等时间挺长，其他都还好吧
音转文这是市面上最便宜的录音笔了吧支持支持
试了试效果，大多数可以正确转化文字。
京东出品，不用评价，从物品到配送和服务还是一如继往的好！！
小巧便携，操作简洁，录音清晰
这款设备入手好用，功能强大，赞一个
录音效果好，体积小，方便携带
翻译能力并不是很强，录音效果不错
不错，小巧方便携带，快递物流迅速！
神奇呀，是不错，就是不知道这个明年服务费多少钱
确实挺方便的，用来调研是挺好的。
用了几回，总体来说还不错，要靠近一点
使用感觉，识别标准语音比较准确。
今天测试了一下，特别清楚，转换文字率高，不错的帮手。
还可以，声音分辨还挺准的。固件升级也挺快，以后慢慢试。京东送货就是快！东西很不错！
体积小巧，方便携带。外观设计，炫酷不失大气。一收到货就先连手机，提示升级103固件。希望以后固件多多更新，功能方面再拓展得强大一些。试用了一下，有一些瑕疵。因为是金属壳，指甲或电脑碰触的时候，刮蹭让人起鸡皮疙瘩。另外，收音回放的时候，环境中的一些近距离的声音会爆音，用耳机听回放会觉得有点刺耳。
上午下单下午到，京东神速，颜值不错，回头慢慢研究，以后开会可以不用记笔记了。
终于到啦，在展会第一眼看到这小东西就想要买了，上午付完尾款，下午就送到啦，啦啦啦
第一时间收到，明天参加会议，看效果如何。目测外观设计不错
外观小巧迷你，试录效果挺好的，比app的录音好很多～会议纪要方便多啦
录音转换可以接受，主要是看会议发言人的语音是否标准，样子小巧方便携带。
识别率也就70-80%准确，比讯飞差远了，录音效果很好，样式比较精致，手感不错，转写准确率有待加强，人物分声不准，方言更是转的乱七八糟
可以小巧好看准确率还可以说话的不是特快基本都能识别准确缺点是开关都需要长按两三秒的那种最不喜欢这种操作控制感很差实物的照片不拍了和宣传的一样
录音中文速记效果不错，英文翻译效果一般，type&ndash;c接口的充电特别赞。
真的很好用，记录生活点滴！
非常非常的推荐，你可以选择自己试试
用着很好，简单方便，推荐
东西很好，值得继续购买，大力推荐！！！！
今天收到货，体验了下，不错很方便。识别率可接受。期待有更好的体验。。
打破了索尼录音笔的垄断，录音质量非常清晰，除了不能独立播放外（可通过手机App播放），满足了我对录音笔的一切需求，大内存，内置锂电池，声音转文字，小巧美观，最主要的是录音质量好！
简单易用，小巧玲珑，使用起来很方便的，APP上的功能很强大。
非常好用，携带方便，声音清晰，充一次电预计可以使用20小时
同声传译，对话翻译很#，语音转写功能有待进一步加强，~就是这个领域的小米，能够以这个价位用上这种服务，很赞！
一共买了4个，工作用超级方便。外观精致小巧，颜色大方庄重。
不错，挺智能的，反应很灵敏，录音很清楚，还有各种录音模式，同时带多国语音互译功能，非常实用，录音时文字实时转，非常方便，蓝牙连接手机APP同步显示文字和录音，推荐购买！！！
很好的购物体验送货很及时录音笔功能很好基本的功能都能用到很好的东西
上午下单，下午就收到了，给大学生使用，他们反应很好！支持！
~的智能录音笔外观好看非常小巧也方便携带下次还会购买这款
喜欢京东的速度，第二天就到拿到手迫不及待的扫码下载APP试用一下，转换文字非常好用。赞?
操作还蛮简单的，手机APP可以直接控制录音进程，直接转为文字，很方便。准确度虽然没有百分百，但是也在95%以上，挺好用的，推荐购买，办公得力小助手呀.电脑版还没操作，以后再试吧
录音笔很小巧，跟一般U盘大小，操作比较简单方便。因为是预售，约定时间很及时送货了，很不错！
完美客服售后相当给力，有问题随时沟通解决，录音笔颜值非常高，方便携带，你值得拥有！
非常不错的录音笔，比之前买的新科强多了，可以转文字。而且成功率很高
昨天收到的录音笔因为忙，一直未开封。今天晚上打开一看，哇！纯黑精致小巧，正是我喜爱的一款。迫不及待地打开使用说明书照着提示操作，下载了APP，充电十分钟后开始录音，完毕后看我的手机上，哇噻哇噻，真的同步转成文字了！欢喜至极！啦啦啦啦啦，我爱~?超级爱！
等了两天仓库终于有货了，录音笔质感很好，专门录了一段古诗文，正确率确实非常高，好评
真心不错的录音笔，手机连接直接转换文字，效果还行，您值得拥有。
今天上午下单傍晚就到了，样子感觉不错，细节还得继续加油啊！特别是工艺上要加油啊，录音感觉很清晰，操作也很简便，是我喜欢的类型。
收到了~推出的新款录音笔，手感特别好，之前买过索尼的录音笔，手感和设计都不如这款，加强还有手机软件支持！喜爱！支持~！
正好需要录音笔，看到~智能录音笔C1就第一时间买了，很小巧，而且金属外壳带有背夹很方便，充电接口是usb-c，试了下app，实时转文字识别率很高，速度也不错，不知道电池能坚持多久，不过可以用充电宝随时续命，很棒的产品。
外观非常小巧，相对于其它品牌的录音笔，在操作上面也相当不错，常用录音功能比其它录音笔要少些，比如延迟录音和声控录音，如果能通过固件升级可能更优质。在核心功能上，是主打录音速转文字。对商务从业人员，媒体从业人员非常友好。其实市面上也有相关的手机app，但是商务大量处理即时处理，这个录音频再转文字的小流程就浪费了从业者很多时间。这个录音笔把时间节省了，在我看来很不错。
刚收到货好小一只工作性质项目拜访会比较多需要收集很多需求信息并且会议结束会做会议纪要有这个就太方便了还能分角色录音先试试看很期待会追评的
首先说早上下单，晚上到速度还是不错的，千呼万唤始出来，期待了很长时间，终于到手了。嗯，第一印象是特别小，比预想中小好多好多，大概也就是拇指的手指整个长度大小。目前感觉都非常良好，收音效果也很棒，对于我这种天天需要写逐字稿的人来说，实在是太美好的事情。准备进行多番测试再来多说两句，~赛高。
录音转写功能，妥妥滴解决了我近一年的困扰。连接手机或电脑APP自动传输，也是非常适合现在人办公方便捷实用。我照片没有拍出效果，实际上这款录音笔，比我在用的要轻小很多，可以夹在衣服上。17g??150g的对比，可以想象吧。
提前预定的录音笔，上午10:30支付尾款，下午就收到啦。拿到之后感觉很小巧，做工手感不错，type-c接口也比较方便，希望好用。
外观特别好看，小巧方便，功能设置也很简单，一键操作，我觉得识别率确实远不如讯飞，但是马马虎虎够用了。
很不错的语音识别，手机有应用可以下载，蓝牙连接，可以同步至云端，导出word，嘈杂环境依然录音完美。还有翻译功能。这个价格可以接受。
效果很好，音质好，样子漂亮，快递服务好，送货很快，两天就到了，试了一下，音质相当好，象真人发音，一次很满意的网购，下次还会买。
录音笔外观设计好看，精巧使用，夹在上衣内袋也能清晰录音，录音实时转文字功能超级强大，APP界面可以看到一个一个字蹦出来，很好玩，语音转出来文字准确率也很高
外观不错，精致小巧，大小也就是小拇指的长度，非常便携。背夹是金属的，看起来非常结实抗用。录音效果和转录文字等功能等待测试，但是相信~的技术实力。转录文字功能目前2019年内免费，期待后续给这些老用户更多的免费时长，或者非常优惠的转录服务价格。
操作简单，下载app后连接蓝牙就可以了；语音转文字，普通话标准的情况下转换的文字正确率很高，语速快会略微出现文字识别不到位的情况；同声传译和翻译功能完美，用在培训时做笔记是个不错的选择。
真的很小巧，工作需要买一个试试，也可以当做u盘用，typec接口方便充电，app连接和使用很方便，如果有送个录音笔的套就好了，感觉容易刮花。
亲测可以英文录音转英文文本，但得通过同传的方式实现，并且手机息屏性能不太好，最好插电常亮。确实有不准的地方，但是作为第一代产品已经非常令人欣喜了，确实是神器，mp3格式直出，真的棒！值得购买！期待下一代更优秀的性能！
送货很快，18号发货19号收到，充电后试了一下，还不错，跟同事之间的聊天，大部分可以形成文字版，速度也挺快的，如果语速不快，而且是两个人对话，大概5秒可以出来。期待下次正式使用有好的表现。
宝贝到了！首先给物流点个赞，下单不到18个小时就收到了，兵贵神速，完全不耽误周末开会用！外形也很帅，小巧，方便，背夹超级好用，连接手机也很简单，总之很开心的一次购物。
听说是两会期间记者的专用录音笔，第一时间预约购买了个，物流很快，收到货后很小巧，赞个。
物流神速，文字转写准确率很高，使用便捷，吊打传统录音笔。
真心的超级好用小巧简约精致同时翻译迅速录音时间长待机时间久超喜欢
第一次用录音笔加翻译的功能.的确很让人惊艳,小巧的尺寸及方便的按键模式,希望长期用下来可以一如往常的好用准备推荐朋友购入真酷
速度太快了，上午十点半下的单，下午四点半就到了。待会看是否好用了。
刚到手，试了一下，用着挺方便，非常小巧！具体使用后看看情况，同声传译有距离要求，只要录音后，再传APP转文字也行！使用后再来评价！
体积小巧方便携带，录音效果好，链接APP语音转文字很方便
录音笔小巧可爱，又很便携，效果也很好。使用体验给五星
很棒，外观很精致，刷新三观的设计。方便携带，今天上午买的，下午就到了，物流棒棒的，快递员态度也非常好，明天带去试听下下，感谢有这么好的产品，继续关注。
太棒了，好产品！外观惊艳，做工精致，录音清晰，转写准确，平时录音讲座需求都满足了！听说可以连续录16个小时，真能做到戴着录一天都完全满足了。最不可思议的是在工地旁边录制的声音降噪之后感觉跟室内一样，语音非常清晰，感动啊，比我之前1700买的森海塞尔强多了，好后悔之前一冲动买了那个玩意...
快递非常快服务好东西小巧颜值高体验很好的一款产品
外观非常小巧，漂亮，简洁。可以连接手机app，可以在app中录音时同步转为文字，也可单独录音，后期转文字。识别率还有待进一步观察。
这款录音笔真的很强大，刚开封就被同事拿去录资料了，除了几个生僻字录入有误差外，准确率真的很高，另外录音笔非常小巧，和大拇指一样大小，外观高上大，实乃居家旅行之良物！必须点赞！！
因为工作需要买的，录音功能非常强大，特别是转文字功能，实时翻译也特别强，非常实用。小夹子刚好可以夹在口袋上，并且有隐藏录音，方便使用
昨晚下单，今中午收到！录音笔很精致，使用说明书扫码下载app，40M.很容易连接。试了一下识别的不错。后天出门正好用上，很棒。
转换速度快，普通话转换正确率高，颜值在线，非常喜欢。黑色的更好看一些。没有拍图片，网络图上传一张。
准确率很高，同事们都很喜欢，开会神器，期待会议开始
很小巧非常小巧之前在一代和这款之间犹豫了一下后来还是选择了多些这款目前使用没有问题准确率也是可以的后续再继续看看
10.30第一时间付了尾款下午就收到了京东物流很赞！产品无论是外观还是功能都大大超乎预期，连接上第一时间更新了新版本体验了众多功能爱不释手，可以肯定的是这个价格再也找不到像~C1一样拥有如此强大功能的智能录音笔产品了！
非常小巧玲珑，测试了一下同声传译功能，有误差，还能接受，能了解到大概，做的已经很不错了，好评
录音笔收到时觉得很神奇就只比蓝牙耳机大了一点点，操作非常简单
一大早就送过来，收到马上就连接了，很简单，也很迅速，系统当天就有次升级，多了几个录音模式，语音转换模式也好几种，服务还是不错的。
录音笔做工精良，操作十分简单，蓝牙连接非常方便，录音质量很好很清晰，转写功能还没试，随后再追评吧！
偶然看到~录音笔的推广，因为工作需要，一直想买一支录音笔，刚好看到预定有优惠，就下单了，京东速度很快，还有当时只有京东有黑色，感觉更好看，刚拆包装，还没正式使用，明天拿出去试试
一直以来都希望有一台录音笔可以转文字的，看到宣传马上就下单，第二天一早送到，迫不及待连接体验。翻译效果不错，速度很快。让同事试着用方言念了一段文章，这个基本还是无解，希望未来~录音笔越来越好吧
好用到哭！墙裂推荐！行政上班的一定要入！！会议纪要超级快，而且出国出差都很方便的样子，如果实时转文字强大的一匹！！
特意买来去听课用的，转换准确率没有想象的那么高，录音清晰度还不错，很方便，手机，电脑都可以同步下载转换
自从~输入法发布以来，一直使用该输入法，对~有着不一样的感情。看到~带转文字功能的新品录音笔发布，一直关注中，3月18日开始销售后到目前已经向周边的朋友推荐购买了3台。拿到录音笔以后看到实物，比我想象中还小巧玲珑，非常满意。目前还没有实战录音，希望~录音笔如网页介绍的那些功能都能够不负众望。预祝~录音笔越来越好！
效果挺不错的，一方面那个尺寸比较好，佩戴起来也很方便，隐蔽性强另外一方面和这个手机的连接也非常的便捷，录音的效果很不错，这就是我非常喜欢他的对译功能对各种语言的翻译，这样我就不用担心和别人进行外文交流的阻碍了。最后要说一点的就是他的语音识别功能非常好，好像我的这个普通话能够识别率高达98%，装扮的也非常不错，有了这个录音笔将会为我以后的工作和生活带来很多的便利。我很满意这一次购物的过程，当天，下单，第二天一大早八点钟就收到货了，非常好。
单位买东西只选京东，又好又快，京东值得信赖
物流快，性能好，和描述效果一样
效果还不错，容量大，满意哦
可以，录音，普通话可以翻译
正品保证，价格公道，童叟无欺，值得拥有。
东西不错，价格实惠，值得购买，推荐。。。。。。
物流快捷，使用方便，小巧玲珑。
使用方便，转化灵敏，高兴购买！
使用简单，蓝牙连接，值得购买！
好用，待机时间长，容量大
app功能不错，希望继续改进！！
好评，好评，好评，物流快、物流快、物流快~~~
录音方便，功能全面，快递给力
还不错，用着还可以，识别凑乎
较为准确，方便携带，值得购买
外形时尚，小巧易携带，值得推荐
虽然耽搁了好长时间，但东西还是满意的
使用方便，效果不错，京东神速！
好?一如往昔的好?下次还会购买的
东西不错，价格也合适，还会再来买的。
京东就是最近的超市，天天都要逛一逛，方便发货快
不错，好用，识别没问题
挺好的，质量保证，价钱公道！！
据说可以直接把录音转成文字，方便很多
效果不错，省得以后记笔记了
不错，挺好用的，买着合适
用的不错，写文章的好帮手
录音效果好，转文字不精确
功能强大，老公说蛮好用的
录音笔小巧实用，精致好看。
老公买的，应该还是不错的
方便快捷，经济实惠，好评！
还不错.....公司用......6666~预购~
录音质量好，不错的录音笔。
小巧，连手机App可以同翻
刚收到货正研究说明书，大牌产品应当不错。
识别效果没预期的好，还行
小巧玲珑，放口袋里正好。
效果挺好的，买了两个了
价钱好，东西当然好了。值得考虑一下买不买。
产品收到后第一时间打开使用，真的很不错，是可以同声翻译出来文字，相当给力，外观简洁大方，实用小巧方便，放在袋子里一点也不占空间，翻译出来的文字准确，这款产品的确很给力，总算没有白花钱买。
功能强大，非常方便，非常小巧，非常灵敏，值得推荐。试用了下下，不错。
真心不错，小巧玲珑，携带方便。最主要的外形很别致，看了说明书还支持同声传译，以后写新闻稿不，发布会实录啥的，简直不要太方便啊！！！
很小巧，功能也很强大，试了试转文字，挺灵敏的，试了试同声传译，很方便，以后出国可以使用，物流很快速
这个买过来就是为了工作使用。因为我的工作经常要和对象公司进行访谈。那么收集整理录音相当麻烦。有了这个录音笔可以实时转录成文字，这样会非常方便。然后实际体验中app可以做到分段录音，分段争取文字也很方便。
非常方便，小巧，颜值高，录音效果不错，要普通话非常标准转换率才高些。用app操作也可以，挺方便的。
录音笔还是不错的，配套的App体验也是挺好的，希望以后会议记录效率可以更高一点。不得不说这个录音笔质感真的是太好了，设计简洁大方，很有设计感。
~智能录音笔做工精美，十分精巧，更有采访、演讲等多种情景应用模式，语音转文字的准确率非常之高，确实为工作学习必备的神器。
神速哈，上午付完尾款，下午就到了。开机测试了，操作方便，与app链接后按下按钮就开始转换文字了，准确率很好。
第一时间买的，非常好。到货后去电子峰会就用上了，离着发言人15米的样子，其实是双保险的，带着另外一个录音笔还有开着手机，回来后直接转文字，给力。
昨天录音，音质清晰，文字转化功能很强大，新升级系统感觉很好用，以后演讲就直接转文字资料了，就是这样强大！
货到手有点晚，但是我不得不说这是一款非常完美的录音笔，功能非常强大，很好用，识别率分辨率非常高，用这么少的钱能够买到这样的录音笔，真的是物超所值了，强烈向大家推荐。
外观小巧，操作方便，录音效果不错，同声传译和录音速记功能都很赞，初步感受不错，得开几次会再好好检验下
很棒的录音笔，至少外观上感觉是这样，现在还没有开始用，因为被强大的功能所吸引，试试吧，等后面再追加评论吧，而且京东送货速度确实挺快的，给个赞！！
要写论文，打字太慢了，有了录音笔，一切都简单多了，除了个别字识别不好意外，基本都能识别同传速度也很快，蛮好的一款产品，点赞希望越来越好
超级喜欢，小巧录制声音好，同步翻译文字真的好用，如果远些距离效果在好些，就更完美了，很智能。
太好用了，这是给别人买的，功能很强大，操作很简单，试了一下会议录音很清楚，希望功能可以更多！
这是我用过最好的录音笔，体积小巧，外形精致，录音清晰，翻译准确，待机超长，强烈推荐！
电视采访后听同期声是一个记者最头疼的事，录音转写是我们大富音，所以第一时间预定购买，京东快递很给力，隔天就拿到货，录音笔小巧精致，做工质感好，就是太小怕丢，期待在今后采访工作中大显身手。
确实让我很惊喜首先很小做工很好录音清楚并且最关键转文字内容这个太强大了只要是正常普通话都可以直接转出来使用真心很方便
在网上找了好久，都没找到适合自己的，感谢运气让我刷到这个智能录音笔，是真的一个按键，超级好用，极简主义，我喜欢，IF奖不是白拿的，转写功能是一大亮点，Nice
非常小巧，开机方便，type-c接口是目前比较流行的，搭配专用app，录音和文字转换都非常方便快捷，办公的好帮手！
在两会新闻看到这个神器，果断在京东下单了，第二天就收到了，很小巧，效果很好，试了之后很喜欢，值得推荐！我来晒单赢大奖！！！！！！！！
昨天看到推送，介绍的性能很吸引，果断上手，刚到货，还没测试，估计如介绍一样，又多了个速记行业，加速消失&hellip;
第一印象是非常的小巧，使用以后才发现更加大有天地，功能非常的齐全，录音效果也非常的好！转写很快很准！
东东不错，效果杠杠的，收到后迫不及待试了一下，识别度真的很高，同声传译速度也很快，基本在3秒之内就出来了。
好用！小巧，精致，手感一级棒！不仅可以录音，而且同声翻译简直是神仙操作啊！开会学习必备良品
非常开心的一次购物。感谢~生产出这么完美的产品。小巧玲珑，没关可爱。使用方便，动感十足。十分小巧，我想音质也应该不错。希望大家购买哦。
到货速度非常快，上午11点付尾款，下午4点到货机器很小巧，看中的转文字也不错，普通话正确率挺高的，上海话不行，哈哈。价格来看算很实惠了
提醒大家产品充电完后，拔下充电线才可安装APP产品升级.这是录音神器解决了电话采访，用笔记录不方便时用，非常好。
小巧便利，背夹也很方便。外观满分，其他功能再研究研究：）目前同类产品里觉得做的比较好的了。
精致小巧携带方便录音转写真的很方便，开会必备找机会试试中英实时互译功能
快递很快，第二天就到了，~的这款录音笔看着还是相当不错的，外观精美小巧，携带方便，初步使用，感觉录音转换文字功能还是很方便的，正确率也不错
抱着试一试的心态买了一个，结果超过预期，录音清晰，录音过后自己自动开始转文字，电脑版可以下载word版的文字，而且支持实时翻译，同声传译，太#了！
录音笔收到了，真的是一款非常好的录音笔，真的是物有所值，价廉物美，录音没杂音，音效特别好，比纽曼好100倍，在买了纽曼试用了-下果断退货，噪音大得可怕，录的音基本听不清，~这款产品是商心企业生产给五星都少了点！
不错，功能非常强大，也蛮好用，以后开会就用它。
录音转写功能，妥妥滴解决了我近一年的困扰。连接手机或电脑APP自动传输，也是非常适合现在人办公方便捷实用。我照片没有拍出效果，实际上这款录音笔，比我在用的要轻小很多，可以夹在衣服上。17g??150g的对比，可以想象吧。太好用了，再买一个送朋友。
东西很漂亮，很小哈，看起来很Q！说明书很明白，小白也会用了！迫不及待要试一下哈，大赞京东，很好的产品
外观很惊艳，小巧的吓到我了。随便放哪里都没有占位感。
东西很不错，开始不会用，但是需要更新软件。后期感觉很好用
小巧玲珑，感觉很精致，录音效果略好于手机，有降噪效果，文字识别正确率自己感觉在80%左右，识别速度还是很快的。
东西到的很快付了尾款第二天就送到了东西小巧手感好app操作很方便录音效果非常好同步文字转换有误差只能当个黑科技体验一下了
太惊喜了，头天晚上22:30下的单子，第二天上午9点多钟快递电话就过来了，告诉我快递到了。宝贝包装漂亮，感觉是高大上，很赞。
~Sogou智能录音笔C1看介绍应该不错，毕竟词库很丰富，很快就收到了，一共买了两个，很精致，质感不错。
首先当然是评价京东的送货速度，快，10点半付款，下班前收到货，这很京东！再说产品，怀着激动的心情拆开包装，果然不负所望，漂亮小巧！APP界面简洁，手机和C1完美连接，还有固件升级，不错！性能测过之后再追评，期待完美表现?
要买录音笔无意间看到~c1神器，果断下手，~已经断货，京东还很给力下单第二天就到，到了马上就开始测试，真的识别率很高，做笔记方便太多了，又小巧携带方便！
很小巧很方便录音的过程中就可以转化成文字了。
送货超快，上午下单下午送到，赞！录音笔手感不错，一个按键操作也简单易上手。app上还能固件升级，录音效果可以，转文字清楚，推荐。
小巧玲珑收音不错的还能直接转文字很棒
产品非常好用，翻译，文字转化速度也很快，没有在会议中使用过，担心距离问题，影响音质
送货速度快！非常小巧，录音效果可以。识别效果一般
很给力的录音笔，虽然我已经有2只录音笔了。看到它强大功能第一时间就下单了。下单后很快就收到，非常小巧精致，很是喜欢！
很精致小巧，有当年shuffle的感觉。APP配合一起用，很赞的。省心省力！说是支持同声翻译，还没用起来。
终于告别单位老掉牙的录音笔，这个录音笔个头是真小，和蓝牙耳机似的，功能强大，直接转文字的功能超级棒~值得拥有。
非常好用，能转写是这个录音笔的一大亮点，自带16的内存，随时开关，非常适合录自己的备忘录或者做采访
这是一个很牛?逼的牛?工具，可以将声音转文字，以后再也不用为文字输入苦恼了，还能同声传译，哇草，牛
录音笔很小巧，显得比较低调。明天使用看看录音效果
很小巧，连接手机APP，操作简单，实时转写，普通话转写准确率极高，切实不错
物流很快，东西很小巧，很期待它的录音效果，试过以后再追评！
颜值质感都很不错，还没有使用，试试后再追评吧！总体感觉很好。
尝鲜体验一下~的录音笔，非常小巧，之前预定的，刚收到货。目前再充电，下午开会体验一下再来追评。
第一次使用~的产品，很不错，融入了人工智能，比其他的录音笔好用太多了，我手上有三个录音笔，这是我我用的最好的一个。
小巧实用，录音效果很不错，智能转换功能非常棒！
购买时缺货，等了好几天终于收到了，很漂亮，非常小巧，携带非常方便。具体功能使用后再追评。
帮朋友买的，他说很喜欢，方便外出培训用，语音转换文字真的是很强悍了，价格还亲民，我是川总的忠实粉丝哦
小巧可爱音质很好翻译准确很喜欢
很小巧，质感不错，大小可见跟矿泉水瓶盖的对比。上午付尾款，下午就到了，快递速度有保障。今天下午试了试功能，在发音不算特别不标准的情况下，识别效果还很不错。必须要配合APP使用才能转文字。总之还可以。
大小感觉很不错，录音试了一会，比手机录音好很多，明天刚好开会，可以大展拳脚。希望转换效果不错。
宝贝很小巧！方便携带！下载app方便使用。特意进行了测试，转写速度快，质量高！
整体感觉不错小巧灵活，录音质量不错，完美，非常不错呃呃呃设备，不错不错的测试工程的
做工看起来很不错，使用了下，蓝牙和手机连接后，app语音转文字速度很快。连到电脑上可以像优盘一样操作
测试了几天，确实很好用。特别是录音换文字的功能，准确率有92%，在环境安静的情况下效果更好。买值了！！
东西很别致，录音效果好，手机同步方便，会议出差的必备神器，物超所值。
很早就预约了，一直想要一款智能录音笔，相信~大品牌。打开包装后感觉小巧玲珑，十分便携，颜值也高，非常不错！
非常小巧，操作简单，录音效果也非常赞，同步翻译有偏差，但在可接受范围。推荐这款产品哦。
非常小巧，录音效果很不错。改天试验一下转文字的准确率，总之是一款非常不错的录音设备，推荐
还不错，文字只要是普通话转换比较准确，主要是外观不错很隐蔽，签个合同录个音很方便的。带架子夹到衣服内部口袋里就行。
质感不错，小巧精致，小巧方便携带，快递速达，同声传译给力，物超所值，识别效果很不错。
刚收到货，测试了一下，商品还不错，小巧玲珑吧，支持高科技，支持创新，翻译的也还不错。
小巧玲珑，手心大小，比较精致，希望用起来跟颜值保持一致。Type-C接口的，符合市场潮流。
外形小巧可爱typec接口加分充电快续航强是录音笔中的战斗机。很喜欢只是包装太简陋了没有减震材料好产品应该让大家知道
?用着还是挺不错的，识别速度可以，?，续航也可以。就是不支持我们自己的语音导进去翻译，要不然就好了。
之前买过~的翻译机，旅游的时候还是派得上用场的，翻译效果还是不错的；这次的这个同传是通过手机APP实现的，到时到国际会议上再看看实际使用效果。
商品第二天就收到了，京东物流一如既往的快。做工很精致，使用方法也比较简单，性能比较高，总体感觉挺好的。
实测论坛会议转写效果尚可，近距离语音转写较好，整体使用效果高于预期。好评，推荐购买
功能挺不错的，到货后我老公试用了下，他感觉挺满意的。就是语音转换文字的时候，有些错别字
产品很小巧，需要配合app使用，如果普通话标准的话，识别率挺高！翻译也还行！
质量不错，小巧。灰常nice。就是在手机上操作隐蔽性差了一丢丢。
试了一下还不错但是文字转换方面安静的时候就还不错用来开会的话基本转文字是不行的就简单用来当下录音笔吧外带方便
不错的录音笔。把音频变成文字，的确提高了我的工作效率。小伙伴看见了我的录音笔，一个个叫我帮忙购买。
东西比较抢手，等了几天，京东客服还帮着催发货。东西小巧，和手机连接上了。初步使用效果可以，先给五星好评，等使用一个月再来追评。
发货第二天就收到了，小巧玲珑，和U盘一样大，手感不错！需要开会试验一下效果如何
蓝牙连接很快，人声识别准确度高，识别速度也快，只是不知道电池能用多久
很好，很实用，就是录音的话，有一点他如果说方言，就不能很好的转换
不错，录音清晰，没有杂音，3米内可以录音翻译文字，3米开外就不行了
小巧，操作简便，配合app使用，方便管理资料。16GB容量大。typec充电，待机时间长。录音实时转文字，开会，做读书笔记利器。录音转文字功能免费一年。后期要是能继续免费就好了。
1反应速度很快。2嗯，可以当做远程话筒。3准确度有可能还需要进步提高。
小巧玲珑，正好夹笔记本上。转换效果远远好于免费版，背景噪音很小，赞！
不错，挺好的，样子挺好看的，放口袋拿手里都不错，物流送货也挺快的，不错，不错
小巧，同期翻译速度还是相当快的，在线转。刚刚开始用，继续开发使用小技能～
迫不及待地打开，好小好精致。连上手机。语音直接显示成汉字。
早就想买一个录音笔了，偶然的机会看到了这个小巧可人的~录音笔。~的产品一直都在用，浏览器、输入法&hellip;&hellip;又出了这么个小玩意儿，肯定也不错啦。抱着试试看的态度买了，第一感觉就是手感好，方便。立马连接了手机?app，随时录音，随时可以同步到手机，在手机上看转换成的文字，听录音，，，确实可以，手机录音笔二合一。语音转换文字的能力有待提高，转换的速度有点慢，不是理想中的&ldquo;同步&rdquo;型，但是主要功能是录音，足够用了，其他都是附带功能。总之挺满意，后续使用效果有待见证！
~c1便携，做工精致，功能强大。app操作方便，准确率高。
非常小巧，便携性好。前段时间频繁开会，手机录音效果凑合用，看到有这个新品录音笔，赶紧买来试试。结果，买完之后就没再开会了?。简单试了一下，近距离时转写功能还可以，但是距离稍远、声音稍小时就离谱了
体验了这款录音笔，质感不错，小巧便携。效果挺好
昨天下单今天到，速度快。比打火机小一点，小巧。实测连手机输出速度快。离线需要5分钟左右，大部分时间（4分多）花在音频转换上。四川话、普通话均可识别，目前准确率在90%左右。
录音清晰，待机时间久，文字转换识别率高。办公用高效快捷。
发货速度快，机身小巧，轻，很轻，真的特别轻。只有一个按键，不同功能需要根据按键次数和指示灯颜色来组合确认，反正我是没记住哦，还好下载的软件里有语音和文字提示。试了一下，貌似还可以，之前买了一个普通的，又买了这款，看中的就是语音转文字的功能。后面用用看效果再追评。
此设备工艺精良，智能化程度很高，使用方便，是会议使用的佳品，又购置一台，很不错！
做工精致，异常小巧，重量极轻，一键操作很方便。录音清晰，降噪效果很明显。
给我老婆买了一个，小巧玲珑，很好使而且很好携带，外观也漂亮，她很喜欢我也很开心，下次还来光顾。
昨天10点半拍的，今天上午收到的。试了一下，准确率挺高，还有同传的功能。用起来很方便，是我需要的！推荐购买！
太实用了，简直是文字工作者的一大福音，准确率很高，功能很强大，编辑会议情况省事多了
第一次在京东买预定产品，希望这个录音笔能成为我的好帮手，主要是看上了语音转文字功能。货到手后很满意，小巧精致，等实际使用后再追评。
东西很小巧，比预想中小很多，不知道效果怎么样。刚好这个周末开会，拿出来试试。好用再来追评
非常小巧，可爱好用。录制音频效果很好，配合App翻译瞬间把声音转为文字，对工作帮助很大！
非常好用，使用了好多次，录音效果非常好，这是个黑科技的，非常好用，用的我爱不释手！非常棒，支持！
拿到手就体验了一下，录音效果非常好，机子小巧，待机时间强，非常值得推荐。好评。
质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,转写翻译功能都非常好。
收到很精致很小，和u盘大小差不多。试用了下，连接了app，还不错，希望后面使用体验越来越好！
刚到手，盒子真小巧，录音笔非常精致了，这才像这个时代的录音笔，APP很好用，界面很灵动，还能转文字超值了，
录音文字识别不错，短句的英汉双向翻译正确率也很高，识别速度很快，这件价位性价比惊喜。录了断吉他弹奏的，音色就不好说了，建议后续固件可以让用户设置录音音质。
很小巧精致，放在衣服内衬也方便。录音效果试了一下。还可以。，录会议内容很方便了。
自从到货后，在发货以后我收到货还是很快的。拿到商品没想到这么小巧。开始蓝牙链接不上，通过咨询客服顺利链接。尝试了短暂录音然后转文字很成功！希望后续还能有更多更好体验！
很精致，小巧做工也不错。以前也用其他APP的，刚才试用了一下，很好，很快。正确率很高。
~智能录音笔，能转写的录音笔，同声传译，云端储存，功能十分强大，物美价廉！！！点赞！！！
使用非常方便简洁普通话情况下翻译准确率非常好必须赞一个买了一个使用后再次买了4个晒一把
录音笔很好用，用手机app的文字转换，轻松很多，电也很耐用，出差开会很方便
自己读了一篇文章，文字转化得很棒，感叹这是一个神器！体积还很小，轻便！
小东西真不错，体验也很棒。很早就想买个录音笔，以前买了个sony的sx2000，无奈实在是太大，而且自己也没太多的要求，所以卖掉了。这个小东西，大小和u盘差不多，便携，内存大。试了一下，降噪效果不错。配合app，文字转录也很准确，还可以在线翻译，真的是太棒了。
昨天买的，今天就到了，发货很快。本以为比较大的一只，到手惊喜了，就中指一样大小，超级喜欢。
提前预定的，今天上午付的尾款，下午就到货了。迫不及待地打开，录了几段话，可以说是我用过的最好的、最具性价比的录音神器。
非常不错的产品，我今天尝试着录了一下音。效果非常好。我每次写会议纪要。总是习惯性遗忘一些事儿，今天终于不用怕了。哈哈哈哈！
用过才来评价非常好用的产品，同声传译功能非常强，识别度非常高，转写功能非常强大，小巧便于携带，真的很方便。
中午下单晚上就收到了，赞!录音笔功能很多，很好！只是要和手机连用，暂时用不上了。
关注这款录音笔很久了，作为媒体人来说，这款产品真多的很方便实用。今天刚拍下下午就送到了，上手试了一把，简直完美，会推荐给同行使用，开心到飞起！
非常好用，外观小巧携带方便。使用方便，刚使用了，在有杂音的情况下语音识别准确率90%以上非常赞赞赞。
今天早上买的，下午就到了，物流非常快。目前这是最先进的录音笔了，非常小巧精致，质量很好，为~点赞
~录音笔很好用，便捷，录音效果也很不错。减轻了工作劳动强度，要是有方言模式就好了。
确实帮了我的大忙了，操作简单，方便实用，语音辨识度挺高的，一场讲座下来，基本上要改动的地方很少。
哇，超级好用，语音识别很准确，翻译功能也好用，配套的app在脱机状态下也能翻译。
新买的录音笔效果真的好，尤其是可以语音转文字太方便了，开会要不就得自己一个字一个字打了，还有同声翻译功能，这次出国玩也不用怕了开心。。。
体积小巧，方便携带。试了下，识别率也还可以，解决了录音转文字的大问题。很满意。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。挺好的，非常实用。京东的物流很快哟~希望以后会更快。多快好省，京东给力，下次还是要选择京东商城，没错，非常满意，非常好，一起买的，价格便宜，快递又快，京东商城还是非常的专业和贴心！活动期间买的很实惠，京东自营，值得信赖。便宜好用，值得推荐买买买，同事都说好用。下次继续买买买，哈哈哈&hellip;
同事用过觉得非常棒，体积小巧，便于携带。已经买了两个了。送货也超快，中午下单，下午就收到了。
效果非常好，非常强大，语音转文字正确率很高。我们这讲普通话为主不知道其他方言地区怎么样。唯一不满意就是蓝牙可见，我有很多场合不能可见
非常好用，小巧，携带方便，实在是参加培训，会议最佳伴侣，特别是脑暴会议很好用
非常小巧，已经试用了，跟手机同步，方便快捷。文字稍加修改就可以了。完美。
做工精细，质量很好，小巧精致！效果很好！
小巧有颜，功能齐全的话就完美到家了，物流很快，赞?
硬件方面确实不错，录音很清楚，软件方面录音分享功能很好用，但录音转文字和同传的准确率有待提高
录音效果不错，语音识别能力一般吧。
还不错，轻便好用，翻译能准确点更好
小巧玲珑，静音功能好！不错
挺不错，传输方便，还能自动转字。
方便自如，再也不怕开会记笔记了。
东西很精致，外观简约大方，功能强大适用，录音清晰，文字转换识别度高
~的录音笔很不错，之前就买过，这次的新产品非常小巧，便于携带，期待对工作带来更大帮助！
物流很快，给上大学的孩子买的，希望能帮助记笔记。感觉做工很精致，功能很强大。
太好了太好了，太好用了，重要的事情说三遍，小巧好用！开会采访用这个简直是太棒了，另外京东的快递实在是太赞了，一直都在用京东支持京东！
非常方便，小巧玲珑，收到货之后就试了试，效果很好，还可以中英互翻，不错?
做工很好，很小巧，功能强大，国产越来越强大，太方便啦超喜欢。
体积小方便携带，语音转文字准确率很好，外观也比较经典，适合商务场合佩戴和使用
京东物流就是快！收到商品试了试，很好用，音质也不错，同声传译很准，以后开会就不用记录了。点赞！
外观设计很漂亮，很小巧，物流很快，昨晚下单，今早上就收到了，很棒!
特别好，早就想买了，终于被京东奉献出来了，昨日下单，今早收到了，给力
同声翻译并传译到手机上，以后开会记录再也不用反复听录音了，很方便，很实用。
价格相较讯飞的便宜很多，而且转换免费，买一个尝试一下，非常小巧，希望好用。
录音笔外观真的很漂亮，十分小巧，试了一下录音效果也不错，操作起来十分方便。
收到货后立刻就拆开使用了，很小巧，功能也很强大，录音后可以转文字，识别度挺高的，非常开心。
收到货货啦，包装比较工整附有说明书，东西很小巧，跟期待一样，太赞了??！期待实用性！
这是一款相对性价比很高的手机远程监控摄像头、像素???看护幼童放儿童音乐的音效储备。物流速度很到位、包装盒设计风格简约、宝贝到手看包装就觉得东西的质量一定很用心。我是把它用在小院的雨搭下作为室外监视看家之用的效果还行。
录音笔收到了，感觉很小巧，logo很有喜感，还没使用，应该不错吧。
非常的小巧轻便，夹式录音笔，录音效果棒棒的。转文字的正确率也还不错。
收到后马上拆包，下载APP和手机用蓝牙配对，很快成功，关键还有语音使用说明，???
做工精致，外观小巧便携，使用方便，我想音质应该不错，总体感觉很好，五星好评!
很小巧，很有设计感。快递速度超快，语音识别准确率非常高，配合APP转换文字相当方便。
在awe展会体验了之后觉得不错，所以就上京东上买了，京东物流确实杠杠的，很快就到了，拆了包装试用了所有功能，总体感觉挺好的
今天收到货了，很小巧但不失大气，在手机上下载了app，很容易上手，体验效果很棒！
Type-c的接口，软件也很好用，普通话转换精度比较高，图二是与iPhone6s的对比
相比其他的录音笔小巧，录音清晰，转化成文字的效果好。300多块钱物超所值。希望一年之后云服务的价格不要太贵。
很好的录音笔，期待录音软件越来越智能，早日实现准确率100%
录音笔当天就收到了，黑色的录音笔非常小巧，便携。下载APP后，连接试用了一下，转化速度快，使用很方便，充电口是最新的TYPE-C口，充电很快很耐用，支持神器！
一拿回来就进行升级，我的普通话不标准，感觉正确率很高啊！录音笔也是typec接口，良心啊！app的功能还是很丰富的，够自己用了。录音笔是实时录音，立即转成文字的，免费。
好快的物流，已经收到货！~的这款录音笔很是小巧便携，容量有16个G，应该满足使用，外观挺好看的，可以夹在衣服上，很方便，质感也很好。主要是买来开会做记录用的，体积小很方便带着。大概试用了一下，录音效果超级好，清晰，没噪音，还有一点是能够作为翻译工具使用，连上App，可以翻译很多外语。
很好用，非常便于携带，同时也可以进行相应的文字转换，挺好的，值得拥有
非常精致和传统录音笔还是有区别的，两米以内非常好用，转文字可以用节省时间，快递准时，赞
产品拾音效果很好，讲话人连续说译文还是比较准确的。说明书对翻译功能使用方法无介绍。
送货速度很快！录音笔比较小巧，方便携带，录音质量及语音转文字准确率有待提高！
替人买的，发货很快，晚上下单次日上午就到了。一拿到货就迫不及待打开，盒子非常迷你，大概有牙膏盒那么大，打开一看，录音笔更迷你，口红大小吧。说明书很简单，上面有二维码，扫描下载app。更多的功能只能靠自己摸索了，app上有三种场景模式，据说新版本有五种。实时翻译是中英文同步显示的（支持33国语言，未来会支持更多），有几秒的延迟。试用了一会儿，效果可以。刚给录音笔升级完固件就没电了，没能体验到更多好玩的功能。充完电就还给主人了。
简单试用了一下，反应迅速，几乎没有延迟，总体识别率比较高，尤其同传功能对学习英语非常好用，对那些没有文字的语音材料非常实用！TED演讲材料实测识别率非常高！电脑云同步功能很好用！近距离录音效果不错，会议录音还有待测试。
拿到录音笔就马上下好APP连接了。APP引导简洁明了，很快连接上，更新了一下固件就马上开试。录音笔外观小巧，功能还是挺齐全的，也方便携带，主要是心水语音转文字这个功能啊！！！做访谈之后一边听录音一边码字的痛苦时期终于结束了。后来发现这小玩意竟然有同声传译功能，试了一下，翻译速度不错还挺准确的。以后再听一些外籍老师的讲座不怕一头雾水了。最后关于账户，一个~号搞掂APP和电脑端，超级方便。
使用很方便，待机很长，空间容量大。做工很好，手感外观一流。现在有近二十小时录音转文字了。现在可以很大提高效率。识别率还是有待进一步提高。
外观：非常小巧，跟成年男性的大拇指差不多长。黑色很典雅；手感：比较细腻；使用体验：试了一下速记和同传，效果还行，正确率大概80%-90%。刚上手，后面会追评。
很小巧，轻便，手机连接方便，还没用，再来追评。
非常不错的宝贝，很实用，外出学习，背诵词汇，进一步学习提升都用的到，目前用过了，效果挺不错的，简单实用，要是有挂绳的孔，可以挂在胸前就更好了！
颜值很好，转写又快又准，自己很喜欢&hellip;&hellip;
这款小巧迷你高清晰的录音，在开会速记转译、听打等方面很实用，特别适合开会领导说话快解决记不全的问题，小巧隐蔽性好，能在手机直接出文字，错误率比较低，很不错，靠谱！
很好用，简单易操作，录音效果也很棒，还可以减低周围的噪音，与手机上的App同步特别快，就是买了以后，发货太慢了，始终补货状态。整体比较满意，好评。还会继续回购。
新到手的录音笔忍不住马上就拆盒了，非常迷你的一小只，正常U盘的大小，领夹式的设计也很方便，试了一下录音转文字的识别度，准确率基本在95%以上，期待实战。
录音清晰，功能强大，转写和传译非常方便，省去一个助理了，还能直接跟外国人对话，英语不好不重要，普通话会说就行了，出国旅游带一支非常方便。
送货很快。上午付款，下午就送到了。搭配的app支持很多场景，很实用了。有尝试在开会、生活对话和自己记录的时候，录音转文字。发现对日常生活的识别度较好，专业词汇有待提高。不过会议转好文字，再人工修改，也减轻了很多负担。
很好，功能强大，语音转文字正确率高，还可以区分人物。
帮人买的，没见到实物！
外表非常小巧玲珑，便于携带，一看就是精品，很不错
小巧玲珑，一键设置，使用方便，音质清楚，便于携带。
音笔效果不错
非常好的录音笔，很好用很easy，而且的话能够及时转换成文字，非常棒哦，于是充的话，两人落款上好几个小时，非常好用，而且的话上送货也很快，稍微价格稍微有点偏高，合适的话应该能收到，质量相当不错，非常好的一个东东，平时的话可以的话，帮助学习很好的
准备开用，先习惯性好评！
广告太吸引人，急切的买回来，很失望。同声传译基本上不准确，十句有一句能听懂吧！
还可以
挺好用的?特别方便，不占地方
感觉确实还不错
铺天盖地都是广告。工作需要买了一个。如果访问时间长了偏差还是蛮大。不过也是省了很多工作量。要开启手机蓝牙使用。
录音笔还可以，本人买回来就用过1次，普通话标准翻译的挺快，不准了翻译的也有出入，总之觉得还行吧，这个价位这个品质也不错了。
体积小，看起来不错，用后再追评！
还没仔细研究，使用之后追加评论
好东西
商品和实物比较相符，还不错，如有需要，下次应该还会购买。京东的物流就是好。
商品和实物比较相符，还不错，如有需要，下次应该还会购买。京东的物流就是好。
还没用，但是感觉还不错～～～～
不错不错
简单实用，识别率还行，距离远时识别不行
东西很不错，已经不是第一次购买了，好评。
录音清晰，具体效果和续航后续检验
非常好质量不错会再回购
轻巧便捷，录音还行，转文字一般。
速记挺好用的，就是老是怕没在录音
方便快捷，不过错误率蛮高
还没用，不知道效果如何，习惯性好评吧
京东购买，物流给力，物品实用
试了一下，即使转换文字，速度很快
外观小巧，功能强大。语音直接翻译成文字，会议记录很方便便。
还没有正式用，试用了一下，效果不错
京东快递，永远信赖，今晚落单，天日送达！赞，赞，赞
好东西，非常好，很好的产品。赞。下次还会买。
不是很理想
感觉还可以吧，说话一定要比较标准的，大声吐字一定要清晰的，不然确实翻译效果不好，就像别人说话快你听不清楚一样儿
此用户未填写评价内容
挺好的&hellip;简洁明了&hellip;希望翻译是终身免费，往后都不收费
这个录音笔很好用，而且可以转换文字，准确率非常高，到货也很快
好
不错不错
自认专业买手，精挑细选，基本没失手过，只要俺选上的产品，从没给过差评，一如继往的好！
录音笔收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评!
好用，杠杠滴！
刚收到，还沒来得及用，过几天再追评！
连接不是太敏感，只能识别普通话，转译成文字识别率比较差，买来办公用的。这个价位凑合使用吧。
灵敏度高，还原性强
体积小巧，携带方便，录音清晰，是商务的好帮手！
还行吧，就是普通话不标准的识别不了
造型精致，拾音的距离还是没法跟专业的相比，文字识别的准确率不够高。
第一次买的用过一次就坏了，所以少给一星。
第一次买的用了一次就坏了，所以少给一星。不过换货很及时。用起来倒是还不错。
很不错，国产的数码产品能做到这个程度，让人很意外，希望寿命会长点
京东购物方便快捷，送货****态度好，评价体系还能有积分
普通话标准的话正确率90%，?
从刚上市就关注，终于拔草了，东西很好，反应很快，很好操作！喜欢！
给公司买的，看了知乎这款录音笔推荐的较多，买来试试，希望好用
很好的了啊
感觉不错，虽然没有开始正式使用
京东还是一如既往的好，还会继续光顾，棒棒哒
使用了一下，挺好用的。
录音效果还不错，录完直接可以传到手机上
非常完美的一次网购啊啊啊！
囤货，还没用，用过之后再来补评价
黑色会掉色，掉的太严重了，都发白了，搞得好丑，看着心烦，本来一好好的东西，掏出来直接掉价!
东西小巧，使用方便，准确率凑合吧！赞的就是京东的速度
东西不错，很好，下次还会购买。
东西不错，很好，下次还会购买。
非常实用，可一边录音，一边转换文字，且可直接在电脑上编辑。强烈推荐
不错，比较小巧，还没具体使用，不过应该不错1111111
声音效果挺好看，文字转化成功率也挺高。
在京东购买的东西太多了，只能用这段固定评价，京东自营售后服务好，发货速度快！有活动价时商品性价比高！日常办公用品和电器设备都在京东上购买！
语音转换文字黑科技。翻译也挺给力。
非常好
非常棒！以后做会议纪要都不用手动码字啦～直接录好了改一改错别字即可～音质比手机录出来要好！
昨晚下单，今天上午就到了，京东快递的速度没的说。东西很小巧，还没有机会尝试，不过自己试了一下，感觉还不错。等用一段时间以后再追评
不错，反应比较快，可以自动转换文本。识别率还有待提高。价格比较合适
618买的，超级便宜啊，京东618每次我都要清空购物车
很好，朋友推荐的～～
还不错，用作谢个人日记，就是无法回车断句，
总体感觉还不错，能自动输入文字，导出来也方便，值得推荐！
试了一下，很不错
非常方便，识别率也挺好的，有的家长普通话有老家口音也能识别出来，节省了很多时间，同事们都说太好了。
小巧精致录音效果很好使用方便音质清晰朋友很满意有需要还会再次光临的！价格也不贵。非常实惠啊！
挺好用的，就是录音转文字正确率有待提高。
使用还是挺方便的，就是南方人普通话不好，录音转文字转换正确率不高。
感觉太复杂，不会用。
用了几次，方便实用，耗电不高经常提示人声过小不过其实还好
很好！非常好！质量好！送货快！下次再来！
很不错的购物体验，物流速度快，支持京东
生产力工具，普通话识别正确率能在85%左右。
物美价廉发货速度快
非常满意，值得购买！！
物流很快，退款也很快，京东服务很好。但产品用起与想象差的太远，故退了
618屯书月，今年图书促销力度大，加上抢到京东神券在手，买，买，买...&nbsp;&nbsp;给自己买书，给家人买书，不停买书，不停学习，希望有进步！
识别率挺高的，很方便
还没熟悉操作，录音转文字，正确率没有~高。
很好用
效果不错，识别度挺高的
槽逻辑公众号上推荐过来的，感觉还不错，还没用呢。
不错，很小巧，录音效果不错。主要问题，录音文件为avc专用格式，目前没有工具转换，语音转换文本的识别效果勉强可以接受。
确实小巧，录音效果很好，转换速度不错。
东西不错，正常语速，普通话，直接可以转换成文字，很强大
挺方便的，开会使用起来很流畅。
送人的，他很喜欢
很快就把语音转换成文字了，很方便
翻译的准确率能到70吧，总的来说还是不错的，性价比挺高
挺智能，可以手机和电脑链接。识别能力还可以
语音识别率感觉一般般
买了8个很好用朋友也都喜欢
买了8个了好用很方便
还没开始用，不知道效果怎么样，用之后再评价。
最好有几个快捷键就好了
质量不错，性价比很高，非常满意
商品小巧。方便携带。物流速度非常的快。值得购买。录音非常的清晰。app文字识别非常方便。
好评。
好评。
非常小巧，试用了一下，翻译很快，不过文字转化识别率没有广告说的那么高，总之还是不错的
前两天就收到了一直没空看今天刚打开外形可以不知道用起来怎么样以后再追评吧
一直买这个，不错哦
第二天就收到了，京东的速度就是快，小小的一只很可爱，质感很好，录音效果也不错，同声翻译也比较准确，总之比较心水啦！
就是不知道如何上传合适的文件格式。ACV格式究竟怎么转化，普遍的是WMV的音频格式
转文字错误率较高(?????)可能只有正儿八经的普通话能转吧～毕竟不是人，不为难它～
质量不错，物流快，信赖京东自营
使用了挺方便的，边录音还可以一边转换成文字，实用
真的很不错，推荐购买。按照提示下载个软件，可以直接导出文字。关键是还能识别方言，做记录特别方便。
录音效果不错，转文字不是太准确，只能参考吧。还没有用太明白，不知怎么写入电脑，至少不方便。
宝贝很好，快递很快，很快。
不错
录音笔比较小巧精致，功能挺强大的，这个给老公的，等做活动时候可以给自己再买一个。
不知道是普通话不标准，还是怎么的，错误的比较多～
此用户未填写评价内容
东西收到，很小巧，先点赞下！物流及时！
不错的产品
功能非常强大，云端存储加文字转换，简直是太逆天了！外观小巧玲珑，握在手里特别有质感，特别满意的一次购物！
质量很棒，文字转化准确率很高，在以后的工作中非常方便，东西小巧，携带方便！
录音笔收到打开，外观小巧，携带方便，录音声音清晰。价格实惠，物流给力，上午订货，下午就收到了。
非常小巧轻便，不错的东西
收到赶紧打开测试，真是太精致了，功能强大，小巧方便携带。app联机很顺畅，录音，同传，语音转文字都试了，非常好用。满意。
挺好用，就是有点太贵了。
到货很快试用了一下，那个文本转化准确率不是很高，大概可能就只有60~70%左右，嗯，还是用那个新闻联播主持人的普通话试的，要放得比较近，准确率才会高一点点，如果放的比较远比较小声，普通话不标准的话，准确率就比较低了。
东西还不错，价格合适，送货快
发货很快，第二天上午就收到了，他有很多的优点，第一款是小巧精致，携带方便，手感舒适和功能非常齐全，有多种录音方式选择，尤其是语音转写功能环境安静，普通话标准的情况下，识别率非常的高。第三，操作简单，连接块整体感觉还是很不错的。这款产品性价比高，良心产品值得推荐，这下会议记录方便很多，节省时间，希望~能够继续推出像这样的好产品，继续关注。
~录音笔外表质量看着不错，还没有用，等用用，再追加评论。
刚刚收到就试了一下，有80%的电，和app一起感觉不错，操作很简单！平时听英语课用?
618大促京东快递速度也快，笔看起来不错。
东西非常棒，但是包装太简陋了，物流太慢了！
好精致喔，识别率也挺高的，不过普通话不标准会识别错误，但是性价比在那里！！！
不错，老板指定买的
不错，老板指定买的
首先说东西真好！初试了下，很好用，唱了句歌，识别无误！不是吹的。有一点不明白:京东自营怎么还要上商家定货？且一定就是三天，让人着急。感谢快递小哥，本预计还得三天到，结果第2天就到了。谢谢京东，、谢谢快递。还是很开心的。
还不错?
效果不错，但是识别率还是有点略低
很好实用
小巧美观，方便携带，录音还是比较清楚的，在APP上也有对话翻译功能。
翻译没有想象的那样好。其他功能还在试用中
嗯这个可以嗯这个可以嗯这个可以嗯这个可以
习惯好评，本来想买索尼的，考虑好久决定支持国产，希望能够惊艳，过几天培训时候用，转文字功能一时半会用不上，先看看基本的录音功能是否可靠，回头分享体验。
服务态度很好的，谢谢！
很不错的，只是翻译过来的内容是我想不到的，用词有点让人笑坏肚子
很好用，开会的时候打开使用，可以自动转为文字，确实很方便，推荐给那些要做会议记录的行政人员。
东西不错，质量好，物流也给力，下次还会回购！
东西不错，质量好，物流也给力，下次还会回购！
不错的商品，快递还是挺快递，物品质量也不错啊
不错
不错
东西还不错，录音效果也还行
质量可以做工精致app使用方便
下单后一如既往很快收到货品，比想象中要小巧玲珑，使用也方便，最重要的是其同声传译文字转换功能，价格也亲民?
录音到时还行，就是转文没有中央新闻广播的标准音正确率太低太低，试录了2分钟CCTV9纪录片的声音，讲解转文没一句对的！
录音还清楚，物流也很快，但是语音转文字效果不好
很好，如果能外接耳机就更好了
还行吧，先用着，好差额用的，再说吧。
以为用来录音转化文字，看来用不上。
和我想象的差距比较大啊！比预计送达时间晚了一天，本来买它就是为了当天下午开会用的，结果第二天下午才送来，打开看了一下，录音笔是比较小巧，但是就一个按键，没有显示频幕，不仔细的话更本就不知道是否在录音！设计不好！不满意商品！
小巧，漂亮，颜值赞一个，还没用不知道功能如何，用过再来追评
这种远程蓝牙录音笔确实好用，纯当录音笔都是如此
只能识别普通话，小巧轻便，发票太慢了！半个月了还没收到！
很好的产品经理，对传统录音笔市场颠覆性创新。618获得，在19-21日信息会场体验录音、转换文字、云存储和分享。有如下建议1、一般是用于语音记录，音频降噪需要加强，算法可不断完善，过滤非人声音频；2、音频转换文字识别率不足，尤其是讲解者有方言口音，识别率低。建议系统监测使用者修改转换文字部分，不断优化识别率。让用户成为完善算法的人群基数。3、音量不足，录音效果不佳，这是硬件问题。没有最好的产品，不断完善算法，持续改进，优化产品体验。期待更好的产品。
暂时还没使用，应该还不错吧
比想象的还小一些，可以别在衣兜里，很方便。
比想象中的体积小，也很轻，连接手机翻译和转文字速度很快，真的好用！
好评，质量好，和宝贝描述一样，推荐推荐，推荐
挺好的，做工很好，体积和U盘一样大，录音清晰，转换文字很准确，值得拥有！
初测试效果还是不错的，等待后期实验了。对于英语翻译还是很满意的
小东西，精致。不错，用的上。价格也好，良心之作
好评，精致，使用很溜
很好啊！
一直想买个录音笔，这次趁618，买了这款，还没打开
没有让我失望，挺好的，录音效果也好，转文字很快，但专业术语方面有待提高
京东速度，京东质量，非常满意。
好用
说实话，收音效果真的一般！还不如手机的收音效果
不错，很小巧，携带方便，今天看看用着怎么样
非常小巧，比打火机还小，外观颜值超高，非常简洁只有一个按键，试用了一下翻译功能，相对来说比较准确，能有百分之九十的准确率，如果能直接连耳机听录音（蓝牙耳机也好）就更完美了
别买，太差了。
买了两只了，很不错。
可以，在普通话标准的前提下翻译的很准。
不错。很实用，性价比很高
录音效果好，同步翻译效果一般
凑活用吧，还只能算大玩具
帮朋友买的，朋友在国外学习语言用，录音笔外观设计漂亮，小巧。
体积小，外观漂亮，性价比高，用了一段时间，感觉很不错，值得推荐
今早试用了一下挺好！挺好！虽然对普通话的要求是有一点但很满意！
商品很好！
录音效果不错
标准中文录音转文字还不错，但同声传译就不要指望太高。总体和价格相匹配，性价比还不错。最好的是录完音就能转文字，节省了多少时间和精力啊
还不错。
好用。
买的时候蛮小心的，因为是会议录音，害怕对音响收音不好。但是效果真的意外的好，同声传译的准确率有70%-80%左右，但已经很好了！
小巧，漂亮，实用！翻译准确率还可以，随身携带方便啊
昨天买，今天就到了，赶紧拿出来用一下
这个录音笔好用
不错哦，下次买手机也用京东快递
如果都说普通话，实时转文字还可以，但是山东话他就基本一句也没用~~
给单位采购的，是买过的同事推荐的，应该没问题，能满足日常工作需要的。
确实有效，还不错，很好的东东...
本店产品很好，录音清晰，主要是客服态度相当不错，还有快递服务出乎意料的快，给满星好评！如有需要，还会再来的。
狠不错，功能强大，快递第二天就到了
小巧实用，但是只是适合面对面，两人采访用，不适合会议，会场，稍大房间，稍多几人就听不清了。
东西很好，使用方便，又经济
拍了30秒的视频，只让发10秒！！东西收到了，配送很快，录音笔长得很小巧美观，试了下录音和转译功能，很强大，物超所值！！等开会的时候试试
买来送给三位老师的，她们一定会很喜欢！京东的送货还是很快的，加了三元送货费准时送达，包装完好，质量有保证！
买了是为了会议录音后转写文字，转写效果差强人意，还是建议买科大讯飞！！
很不错很不错，价格合适，质量又好
很不错很不错，价格合适，质量又好
还可以吧
不错，挺好的
同步翻译错字较多
这个就是牛，感恩的心，太棒了。太方便了。减少了巨多工作量
还行，但是操作起来不是很方便
周末刚买，周一.就降价20元，蓝牙传输有点慢，语音转换错误率太高
哈，来的飞快！不错的产品，要是能直接翻译就好了
送货很快，质量还可以，比较满意。
录音笔真的很棒，操作简单，录音效果很清晰，值得拥有！
物流很快晚上下单早上到，做工精良，性价比高
很好！体积很小而且外形简单，完全不是之前见的录音笔尺寸，意外之喜。录音可以自动转文字，方便随时回顾，而不怕被外界噪音干扰。辛亏没图便宜买非智能录音笔，果然钱花哪儿哪儿好
不错，好用
学习时需要用到的，还是挺不错的哈：）
帮公司领导买的，看着挺小巧，收货后马上试试。操作算简单、方便，录音质量很清晰，在手机能马上转换成文字输出，只是准确率就一般般啦，也许与口音也有关系吧，还是挺实用的工具，开会的好帮手。
刚刚收到大小很好还没有适用，能适时转换文字，功能强大
感觉还得提升啊，首先翻译准确率估计80左右，其次关键时刻插裤袋没录上。
活动买的。价格合适。录音不错
非常不错！质量扛扛的，值得推荐。
刚到手，物流速度挺快，应该不错。
据说很好用，喜欢，就是太贵了，便宜点就好了
送货速度快，性价比高，质量还不错的，总体还行吧
目前还没有用，用过之后再评价。
此用户未填写评价内容
非常好用，而且质量也不错，值得推荐，下次有需要还会买
好用。太给力
不错，用来做会议记录，直接翻译成文字。颜值也高，看起来很有质感。经常在京东上买东西，物流也很快，赞一个，以后还会继续买买买。
很好，翻译也不错！小巧精致
很不错?纠错能力较强值得购买
很好用，效果不错
不错但方言识别不行
好
东西很好，值得推荐给大家。
今天一场会议用了，中英文报告都有。只能说录录音还行，转文字或同声传译只能说太垃圾，还不如没有这个功能。
稍微远点，录的声音偏小，转文字准确率有待提高
录音还不错，就是转译实在是太垃圾了
很小巧，还没有用，不知道效果如何。
挺好用的，大篇幅的转文字不是很精确
用了一个月了才来评的，真的不错，值得拥有。
不错。个头比网站上显示的小，便于携带。初步试了试，语言转文字，质量很高。
好
试用了，感觉还可以
新设备，需要研究一下，
东西不错哦
可爱极了，试用了一下，转录非常好，惊艳！室友马上决定下单要一个。
确实好用，小巧便捷
不错
翻译效果不错，体积很小，非常方便携带
今天试了试，普通话没问题收音没问题的情况下准确率还是可以的，但是说话零碎太多或者污了八都的话准确率十分不行??
满意
非常实用，携带方便。有文字同步效率高。
不错美得很！
识别率一般网页版不可编辑纠正手机app可编辑文字
值得购买，推荐，不错不错。
需要连接手机，普通话要标准，说的慢点可以，其他还可以吧
录音距离不是太长
棒棒哒，很好用
不错，小巧
超迷你，携带方便，不容易被发现是录音笔，跟手机蓝牙匹配后，同步转文字速度很快，但地方交流多用方言，完全没法翻译，整体还可以。现在买还有半年免费转录期限，如果这功能不免费，这功能单一这价钱就不值了。没有锁键功能，顶部按键一碰就开始录音，也没有音频外放功能，没有暂停，一个按键按一下开始录音，再按一下就停止录音，续航还不清楚，昨天录了一个半小时。期待大大改进啊。
公司用，还没开会。自己测了下，效果还行
宝贝收到啦，物流快，包装好，录音效果不错，质量好，与卖家描述的一致，完全超出期望值，很满意，10086个赞，还会继续回购的
好
不错
一如既往的信任京东特别好
非常好，值得买，推荐给大家，很好
近距离还行，稍远一点就录不清了，转写率实在有点低，估计75%左右
用着不错，翻译文字水平还有待提高。
小巧，精致，每次录音时都忍不住拿起来玩一下，录音效果好，就是将来转文字要收费？
录音笔很漂亮，体积小，操作也很方便，非常棒！
很好用，支持免费转写，就不用人工转写，节省时间
东西不错，体验不错，公司付钱贵就贵点
很小巧，携带很方便，颜值也很高，记性不太好，主要用来做备忘，转写功能还没试
够小巧精致的宝贝，操作也方便！如果有连接耳机的功能就更好了！
传输有点慢。。转文字也不是很清楚，要求高的人三思。
不错的东西，推荐购买！
不错，很好用，方便
媳妇非要买的，工作用的着，试了试相当好，五星好评！
好评。
这个小玩意儿很好，比想象中的要小巧多了，连了手机，基本可以实现随口说随转出文字
挺好用的，识别功能强大，连玩笑话都录下来转录文字了，
待使用后再评价
转录没有到95%，还是有很多错误的，尤其是实时转录
翻译得不是很准确，大家不要抱太大期望，不过可以当成是录音笔来用。
快速方便
撒谎的翻山倒海按时
录音准确率七八十吧，app不太好用
功能强大
很好的产品，识别率很好
录音效果不错，就是语音识别不是很准确，上传速度很慢
外观设计一流，还没开始使用，自动转文字功能是会议记录者的福音，希望能够一直免费。
原来听力不好买来记录会议的，但最近买了助听器用不上这个了。有~我~，包邮
质量差转文都是错的，很后悔买这个产品
挺棒
还行，就是语音转文字2019年后收费待定挺不爽的
买来作为访谈工具的，同事用了之后表示转录质量一般
买来作为访谈工具的，同事用了之后表示转录质量一般
还不错
很好用，试了下，录音效果不错，文字识别率也很高，小巧，喜欢
宝贝收到，品质一如既往，还会继续购买的。
需要比较安静的采访环境、标准的普通话，才能准确的识别出来
好评
没怎么用，就录了一小段。准确率还行。希望以后还能继续免费转译
满意，非常满意
好用
刚收到，京东自营应该不会差，试用了再追评。
东西不错，就是识别普通话还可以，其他的方言不行，已经不错了
录音不够清晰，超过2米就比较不清楚了
很好用，不解释。
小巧玲珑的。还没用过。使用后再补充评论。
刚买的录音笔应该会很好吧，一会儿试一试，外观漂亮，小巧易携带
使用连接，转换都不错。但是不能暂停，然后接着录。只能是一段接一段的。如果能支持暂停，然后继续录下去，那就更完美了。
很不错
完美体验
满意，非常满意
好用，整体很好。但是隔的远了录音转换文字准确率很低。
这也太智能了，公关公司必备产品
用了一段时间才来评价的，怎么说呢，东西不错。实时转写准确率还有待提高。录完以后再转写，准确率相对来说更高一些。确实达到了官方准确率测评的标准。降噪也不错。文字工作者值得拥有的一款产品。
一般吧，不是很好用，距离远了转写听不清楚
说实话，识别度还有待提高
很好用，声音清楚，操作方便
很好价格便宜多次购买
东西不错物流很快
下午拿回家就试用了，自己录了一段语音，反应速度还可以，转文字基本正确。我对这个效果很满意。
不错不错
很棒的一次购物，功能很强大，待我慢慢发掘&hellip;&hellip;
京东品质，全网购中五星超级无敌大大大大大大大大好评！
马上试用！随时反馈。
很实用，物美价廉，物流非常给力，为京东点赞！
不错
主要是为解决老人的听力购买，现在看来很实用.
可以，第一次买，刚用还可以，
此用户未填写评价内容
由于语音的不标准，有的译文也有点不对有时很搞笑，但肯定好过只录无文字的。用者很满意。
首先说一下这款录音笔的尺寸很合适，也适合随身携带，录音的音质当面很清晰没有杂音且录音转换文字很精确。价格方面与同功能的商品还是很有优势的！！！
习惯好评。识别语音功能还是比较鸡肋，做多人发言的会议记录是不行了。
精致，好用，是十分理想的录音笔。
&nbsp;京东的录音笔就是好，大家认真看看评价吧，差不多花了不到一半的价格买到它的，嗖，维，。信？工、｛众｝：呺！~*~你懂得哦，这个宫宗皓可以享半价哦！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，录音笔非常好，棒棒的，而且价格超级划算，我就是关住了~*~这个威，。宫，中，号。半价买的，排在第一个才是哦。下午下的单次日达，首先我来评价下外观，大气时尚，不是很大，单手可握，主要样子很漂亮，其次性能，看了下说明书，很厚，但是我主要用来录音,录音很清晰,在说话声音很轻的情况下,依旧清晰这个是很肯定的,在此推荐大家购买,可以放心使用,京东老用户已买！自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决,非常棒。
给单位买的，能转写的录音笔就两家，另一家是科大讯飞，但是太贵了。
送货及时，非常迅速，送货上门，价格实惠，以后还会光顾！非常喜欢京东！
录音没问题，但翻译英语电视节目中文不准确。
只能近景的录，远距离就录不清了。3米以内可以
用着不错，音质也很好，小巧好拿！
看着也不知道好不好用
普通话识别度很高，如果说话一人一句是可以分段的，如果说的快或者人多就是一大段，不能识别不标准的普通话，上海广州同事普通话是很不准的。如果可以根据声音不同，字体颜色不同就可以分辨谁说的了，希望可以改进。挺好的省了很多时间
给单位买的，录音效果还不错。
好评
东西不错，送货也快，还是京东方便。
比较小巧，不能直接播放，这个不太方便
习惯性好评，没有什么问题不会差评。
翻译效果好，很灵敏，很小巧，方便携带
经常买京东自营的产品，质量好，靠谱！
经常买京东自营的产品，质量好，靠谱！
不是可以插手机么，还没找到方法
已经使用过。非常好用！录音清晰，文字转换率也高，很小，携带方便！最重要的是，本来要5月下单，客服直接提醒6.1有活动，太贴心了！好评好评
今天到货了，非常的惊讶，真的太小巧了，比我想象中的还小，很美观，还没开始用，应该非常不错！很期待！
从今天开始，请叫我间谍。
学习英语用的，希望自己的英语有进步
一般，转换速度较慢
非常好用，语音识别率高，识别速度也很快速，手机下载app后一边说话一边手机上直接就显示出来啦，而且不同人声也能分别识别，非常满意的一次购物
好货，货好，物超所值，物流也很快，值得信赖！
录音转文字的功能很好，就是不知道后期收费是什么价格。
好不错值得拥有
对单人录音，双人对话比较好，会场识别率并不是很好
不支持粤语，稍稍有遗憾
一直觉得有点一起看来要不你说了一个不
看到描述的时候觉得救星终于来了，因为一周两次的会议纪要终于有着落了。收到货欣喜若狂的拆开，字正腔圆，声情并茂的说话的话效果还可以，真是开会用的时候还是有差距的，翻译的没有想象中那么精准，也有可能是大家的普通话不标准吧，整体可以。
时尚新颖，手感舒适，实用新型。
很好
用着不错?
比想象中大一些，胜在集成，使用方便度一般
试用了两天才来评价。在关注的几个产品当中，这个是性价比比较高的，也方便携带好用。我把它别在领口上，开车的时候口说的一些话，到了单位就把它转成文字了。但是我讲了20多分钟，到单位以后转换成文字又花了20分钟，我认为识别率能达到90一95%吧，不如讯飞输入法语音录入的识别率高。因为讯飞可以下载一些相关的词典，如科技，诗词，中国地理，等等，有助于提高识别的准确性，而本机好像没有这些功能，只能依赖于云平台。希望今后能够有所改进提升。
好用又方便的彔音笔
此用户未填写评价内容
帮朋友买的，没有听说有问题，应该还不错吧
很好用。
挺好的
音质很好，小巧玲珑
总体不错，小巧精致，适合普通话，一般有口音还有距离稍远点就不是很准
识别率80%封顶
操作比较简单，也有灯光标识标识不同状态。就是不知道能不能单机状态切换降噪。
感觉功能很强大，特别期待同声传译的功能。
音频转文字功能有待进一步加强，其他目前还好
不错
识别率50%不到吧感觉就是一个普通的智能录音笔还是讯飞的识别率高一点
不好用
好
第一次买录音笔很庆幸自己的选择希望越做越好
好
抓紧用一下。还没开机
具体转化率真的很差，一米左右正确率不超过20%，只能当一个录音笔用。
同事看好的让买的，具体体验不清楚啊
整体质量可以，但对于有些普通话略不标准的，识别不出来。
我后悔名工明明明明明明哦哦
有待改进
工作需要多方搜寻选择这款产品，很好用，就是随时要同步更新就有点麻烦。
小巧可爱，搭配App使用很方便，就是转换文字的速度稍微慢了一些，总体来看还是非常不错的！
效果不错
东西太好了，这下真的方便了
很小好运
下了订单10天后才收到没货！还是京东自营！丢人了！用了第一次挺好第二次机连接不上了
机器小巧玲珑，携带方便。
功能强大，集团会议用，以后再也不用为会议记录发愁了
很小巧的录音笔，特别实用，翻译的准确率虽然说不是100%，但是准确率还算可以了，房间越小越准确
京东购买方便，产品小巧功能多！
这是第二次购买，第一次不小心丢了，希望这次不会丢了，这款和其他相比较优点就是小巧方便可以导出文字，而且可以远距离控制录音
物流快，希望东西也好用，这样下次还来买
此用户未填写评价内容
小巧玲珑使用起来还是很方便的。
很好非常喜欢京东自营速度快保证品质加油哦
非常不错一直信赖京东的东西送货也快
还行，发音标准的话录起来还是可以的
翻译率95%高估了，普通话考试二级甲等，翻译率能到80吧。不太智能，语音译文字很多字都是近音字。实时文字转化要把手机打开，不然就要录完音等上传，不过总得来说还是不错的，省了不少事情
是真品，用着很方便！喜欢这种通译和文字转达，超级喜欢！最开心了！
等了很多天挺好用！高科技！
很不错的录音笔，用着很好，转写文字功能还有待提高
办公用品，很好，信赖京东
智能录音，还可以转成文字，偏差小，神器啊
还可以
很好的速度，很好的商品，非常好，好的体验，主要是快快快，太棒了，赞赞赞赞
没有想象中好。已退货。
快递太给力了，使用了录制声音非常清晰，转换成文字也非常准备，只要普通话标准，几乎100%，超级好用。
中文录音并记录还是可以的，但是英文录音再翻译，实在不敢恭维。不过这价格也值了。
非常好的一次购物体验。开会时录音，会后在电脑上马上把录音转成word文档，非常方便。办公效率大大提高。
非常不错的一款录音笔，看网上很多人说识别不准，试了一下还可以。可能大家要求比较高吧？我试过其他品牌的，连续录音的话都不算很准。这款算还可以的了，而且可以自动分段，加标点符号，还能区分说话的人。
不错，还没用，看看效果。。。。。。。。。。
东西不错，有屏幕更好
效果好，物流速度
不得已的选择，期待软件尽快升级！
期待软件更新。退而求其次的选择！
转化准确率有待提高，普通话好一点，作为录音笔性价比很高，手机就能控制使用，很方便
东西很不错，小巧精致，就是我个人口齿不清和口音，录起来转写不行，所以我要求退货，客服给我很好的解决了，谢谢！
口音不准的翻译有问题，而且发现手机找不到设备，待观察
不错好，商品有需要再过来体验，很好，快递也很快给好评
清晰
有了够久才来评价的，中文识别度和语速很有关系，说的标准的，说快了识别也有问题。但是总体来说，能给整理省不少的时间。很棒的产品
翻译字没那么清晰，两米以外基本比较模糊
挺好用的，我开的网络语音会议，用的耳机转出来的声音。文字识别率75左右。挺不错的了，看文字听录音，回顾会议内容，挺好的、
还可以，
61活动比平时便宜30元
个人觉得这个产品录音质量还过得去，降噪有效果，至于大不大没有对比不清楚了。在普通话下转文字准确率应该有八成左右吧，普通话不标准就不更行了&hellip;&hellip;总之还能用吧
很好，购物体验完美，送货速度快，非常实惠，还会再次购买的非常人工智能，不错的使用体验。关键携带方便哦
好用
好
物流发货快，包装完好，翻译准确率还可以。
东西很好，非常的好，支持！
给单位买的，还没玩转呢
很不错，比较实用。
方便好用
很不错，就是不知道连续离线录音能录多长时间。
没用呢。
很好，很适用，又买了一个送同事！！物流小哥给力，门对门送货！
识别效果还很不错。
买了两次，录音效果不错，就是转写的时候速度不是特别快。
不错
挺好
挺好
还行吧，其实转文字准确率不是很高
此用户未填写评价内容
快递不错，包装好一点就更好了。快递不错，包装好一点就更好了。
拿出来用时，待机蓝灯不亮，单独录音时，绿灯不亮。问商品客服，都只说青春招招手&hellip;正准备退货，手机显示硬件升级。升级以后，上述问题全部解决。虽然没问题了。但对客服还是不满意。
特别好
可以
效果还可以
物流很快，东西也很好用，好评！
宝贝质量不错，发货速度快，服务好！
收到快递好开心啊！给物流点个赞！录音笔小巧方便携带，录音功能也很强大啊，转文字功能是真的方便，喜欢喜欢????
包装完整，质量不错，物流给力。
已经是第二次购买
物流很快，东西不错，用起来很方便，京东上买东西，踏实又放心。
物流很快，东西不错，用起来很方便，京东上买东西，踏实又放心。
原装正品，物美价廉
很好
价格优惠，很实用的录音笔，转录功能不错
心动了很久，终于买了，下载他APP，尝试录音翻译，很准确。体积小，简约风，是我的style。非常满意的购物。
出差之前买的，出差开会立马就用上了，收音很清晰，文字转化也很正确，操作也很简单，用的很方便，总之是一次很满意的购物
昨天下午下单，今天上午就收到了，京东物流就是快！
转换准确，录音清晰，做工精致，推荐购买！
感觉还不错，很小巧。
产品功能很强大，非常实用！
此用户未填写评价内容
转文字识别度很高非常好用又轻便值得推荐
录音效果不错普通话的语音识别率也挺高的
东西不大，配置不错
此用户未填写评价内容
使用感受挺好的，就是识别率有待提升！给五星鼓励鼓励！！！
商品物美价廉，非常值得购买。
还好啦，这还算可以，希望能看到更新的产品
先说说快递吧！一流！今天先给同事是用了下边录边转的功能一般，等再研究下录了再转的功能。
非常好的录音笔，强烈推荐。
物流速度快,录音可转文字，还可翻译。
好用，不错的宝贝，轻松开会
小巧，送人，看着不错，听听效果再补充
颜值挺好，用起来还行！可能是我的普通话不标准，同步文笔错误挺多的！
好用，方便，性价比高
很好用，方便快捷。
小巧方便，功能强大，价格实惠！
领导需要嗯很好用
促销的价格，果断下单，京东的商品还是值得购买的。
录音效果很好，转文字不太理想，识别出来的正确率还需要进一步提升。
搞个手机APP就可以了吗，何必搞个外挂？！
用了一段时间也说不上非常好也不错，反正还行吧就那样不知道怎么一个评论法??
推荐哈，不错
效果差得远超预期，不如手机录的和转的，通篇错误，没法看。
买了录音一般，蓝牙传输慢，待机时间一般，不怎么长。
好东西，推家给大家！
还可以携带方便转换率不是很高
东西不错，挺实用的，可以的。
不错不错，挺方便的！！！
感觉还是不错的，并且可以转化成文字
好用好使方便
很不错的，买来给老婆用。希望她会喜欢。
非常好用。
帮同事买的，同事反馈说录音效果还可以，就是翻译效果不咋地，毕竟大家都有口音，普通话没这么标准
年纪大了不会退了，谢谢贵店！
买了就丢了
无奈了，买了就降价了
很愉快的购物！京东物流就是快。值得推荐。如有需要还会再来光顾。
正品，下次需要还会再来
好用，转换速度非常快！
宝贝质量非常棒！
转录质量一般
不错非常好
测试了一下转换准确度还可以，不知道明年怎么收费。
质量好，京东物流非常方便
很不错
买来给儿子用的，挺好
真心好用，特别是连接蓝牙以后，边录音边出文字把我吓到了，太强悍了。
超小一只，功能很强大
很好用，人工智能
便于携带~功能强大
精致小巧，功能强大，整理听课文件特别方便，电池耐用，真是神器啊
还不错，速度挺快的
颜值高，体验??
给公司买的
收音范围有限
质量不错，功能强大，非常喜欢
还行
好
还可以，我买了很多次了，再次表达对京东服务和快递员的感谢！！！
意外的惊喜，操作简便，功能强大
普通话如果标准的话，准确率还可以。
功能挺强的，比较好用。后面还是要买几个
买了三个，感觉挺好用。录音识别比较方便
今天刚开机，试用了同声传译和录音转文字，效果惊艳，和差评里的描述完全不同，暂时好评，等我实际使用后我再追加评价!
不错好用
转化还可以，需要下载一个软件，遇到普通话不好的，也没办法了
京东的录音笔就是好，大家认真看看评价吧，差不多花了不到一半的价格买到它的，录音笔非常好，棒棒的，而且价格超级划算，我就是关住了~*~这个威，。宫，中，号。半价买的，排在第一个才是哦。下午下的单次日达，首先我来评价下外观，大气时尚，不是很大，单手可握，主要样子很漂亮，其次性能，看了下说明书，很厚，但是我主要用来录音,录音很清晰,在说话声音很轻的情况下,依旧清晰这个是很肯定的,在此推荐大家购买,可以放心使用,京东老用户已买！自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决,非常棒。
此用户未填写评价内容
目前看很好用，挺不错，方便
只是不能直接播放。京东物流，很快很方便，多数食品日用品婴儿用品都是京东购买的，做活动时还物美价廉，好评！
很小巧，款式美观，实用，慢慢摸索各种功能。
家人指定要买的款，应该不错
给朋友买的，还行吧，知乎上头说性价比高&hellip;&hellip;
一般吧，没有那么神。
方便
到货很快，拿到手后马上体验了一下，比想象中精致一些。录音比较清晰。另外手机安装的APP还很方便，可以同步转文字，而且同声翻译等功能也是可以满足日常使用的
必须是普通话，要不识别率不是太高。这个可能是现在智能产品的一个大缺点。
已买过多次了，非常好，下次还会再买。
非常好的一款产品，虽然识别率不是很高，但小巧便携
就是语音识别不清楚
这款产品质量正品?音清晰?外观设计小巧精致、优雅?快递快?????态度好?
东西不错，试了试普通话标准的话转换成功率还是可以的
使用简单，方便，具体效果还是要等着试下
很好，公司行政说识别度高，值得拥有
冲动想下手的先等等，我昨天取证用这款录了音，结果两段内容别说识别，连播放都不行，如果你们想用这种随时会宕机的，而且宕机要等app连接完才能知道的机子，你们就买吧，录会议的，出现录音无法播放，就让老板重新讲一遍好了，气疯，技术不行就不要搞发明。
不错。
给公司买的，希望有用的上的地方。
不错，就是要连到app上才能听，不能直接用录音笔听
送货很快，质量很好，使用很方便
不错不错不错，性价比很高，支持国货，支持京东
不错，挺好的，已经在用了
不错，录音转文稿不错
之前买飞利浦的换了几次，希望这一次不会再坏了。
很快
不错，经常使用，值得推荐
不错，经常使用，值得推荐
不错，经常使用，值得推荐
挺好用的，就是有些普通话不标准的不能准确表述，已经很好啦
配送快而且有转文字功能很好，省电量
价廉物美，非常喜欢
东西不错，买了给单位记录使用，感觉很不错。标准的普通话还能直接翻译成文字，不错。
使用中，功能不错，性价比高
小巧精致，1-2米转写准确率还不错，再远基本就没什么准确率了，只能当录音笔用。
布丁酒店几点开始看名字
多次购买京东自营运输快送货小哥态度好
识别度不怎么样，翻译更是差
东西不错。物流非常给力。京东购物就是放心。杠杠的
很好
还没用，听用过的人说不错。
体验不错，录音清晰，近距离转换成功率高！！！
不错，功能很强大，支持苹果手机，app连接智能，录音笔的灯可以关闭，隐藏性也很高，不链接手机也可单独录音。不错满意
还可以吧，录音功能不错，可以录很久。翻译稍微欠点，毕竟人有口音
做为礼物送人的，当然先考察质量得过硬，不错哦，大家反映良好，可以继续！
正常的语音准确率高，但是对行业专业性的讲座的准确率大降。
东西物有所值，可以使用够买。
使用便捷，音频录制效果不错
很小巧，还没试，先评京东服务，半天到家！
发货很快。上午下单，下午就送到了。还没有用，过两周再评吧。
确实够小巧，录音效果不错。但要配合手机才好用。
识别率还在可接受范围内，导师语速快，还是有点延迟。收音效果很好，挺清楚的。结合iPad配合使用，上课笔记好弄了
第二次购买，小乔携带方便
第一次使用，转换速度快，但是对方言识别不是很好
真是不错的录音笔，哈哈，很小巧，看起来不错哦
录音清晰。非常好。
不错的产品
挺好用的，也很方便。就是只能识别普通话。
帮朋友买的，应该挺好的吧，非常赞
非常好用，准确率很高。
产品质量好，物流很给力！
配合手机app使用还是挺方便的，但是对方声音太小的话还是不太行的
这个~录音笔，质量非常好，我感觉效果非常不错。这次购买东西很值。希望这个链接效果以后提升一些。app链接时候速度特别慢，但是链接上传输和速度方面非常不错。希望~这款产品越来越好，以后要推出新款我会继续购买
有客服吗？咨询找谁
需要下载软件进行使用，体积小巧，使用方法还需要摸索
小巧的个头，app可玩性高。
很好用，录个音音质很好，音量很大，携带方便。
为什么要买录音笔，不知道啊，工作需要，挺好的吧
由于自己的失误，晚了很久才打开，结果还是个坏的，幸好客服人道的给我换新，也算是对的起朋友啦
物流快，包装好，还没有使用，具体等使用效果再看
还没开始用，期待
京东购买的东西，质量一直不错
很方便
觉得很实用
大小合适，挺好用的，没什么杂音
你测试非常好用，语音转文字正确率很高，而且很快。
活动价购入，单位一同事看上的产品，希望好用！
转译速度很快，文字识别灵敏，小巧便携，性价比真的太高了！
质量很好，一下买两个，物流很快！
好用，小巧便携，很好，很好，很好
缺一个换新的凭证，已经联系了客服。
京东物流超棒，昨天晚上下的单，今天早上就送来了。期待效果。
第二次购买，第一次时，收到货，却与手机无法连接，随后退货，京东马上秒退，速度赞一个，这次拿到和手机一下连接上了，一直在京东购买东西，就是因为一个字，快，退货也超快，再赞一个，至于东西，用用再追评
这个还是很好的，这个价格和质量比还是很可以的，直这个价格，京东的快递还是一如既往的给力。
嗯，效果还是不错的，但是如果正常的说话带一点口音，出来的内容就是莫名其妙了
录音笔用了一段时间，谈一下个人体验。主要有以下几点：1、录音笔虽小，但功能强大，解决了传统录音笔要逐句挺一个字一个写的局限性。2、操作简单，只需要在手机上下载相应的APP，在足够电和内存的情况下，按一下录音键，待灯显示绿色并一闪一闪时就可以进行录音功能了，一边录音一边转换成文字，特方便。3、转换成文字的识别率比较高，也就是说在普通话标准的前提下，转换成的文字基本没有多大的出入。4、携带方便，充满电的速度快，而耗电量少。总而言之，录音笔的性价比高，对我的帮助比较大，会分享给身边有需要的亲朋好友！
转译的正确率太低，不认真改的话，基本没有可读性
物流很结力，第二天就收到了
不错挂在衬衫上不沉重很方便。做工很好操作简单易用。
总体还可以。录音效果中等，翻译水平中等但需要很静的环境。
昨天下单的，早上上班发现不小心买了蓝色，赶快申请退货重新下单买了黑色。物流很快，下午就收到了。为京东的物流点赞。别人推荐的，实物看着很喜欢，还没用使用，先研究一下，用过再追评。
性价比高，好用又实惠
软件好用，个子小巧，正在试用。
小巧又好用，价格也实惠
录音功能很不错，手机里听的很清楚，很小巧便于携带，翻译还成需要自己改一下，但能结省很多时间。
盛赞！上周小伙伴show她的录音笔，在星巴克我一边说一边翻译成文字转录出来，准确率100%。当时就这一神品种了草，这次有重要的会议正好可以排上用场。京东搞活动，果断拍下，物流也快，上午下单下午就收到，非常满意的一次购物。
东西挺好，识别率还可以，蓝牙链接有点不稳定
试用了一下，还不错，文字转换正确率也有百分之**十。希望19年以后可以继续免费使用转换功能
作为录音来说，肯定没什么问题。但是要是转文字的话，可以说是毫无用处。我录的还是纯美音的同事，转的结果中英文混乱。但是总的来说，操作性非常便捷，待机了三天断断续续的录音才用了40%的电量，续航满分。没有屏幕这一点非常棒，样子也很不错不会给别人看出来我在录音。很值得拥有
外观小巧，功能非常高科技，同步文字转录很好用，网页和手机app同步，传文件也很方便。
很好，挺小的录音笔，功能强大
老公用着不错，挺好的，操作方便简单，容量也还行。
非常好的一次购物体验，商品质量很好，价格公道，物流神速，值得购买！
好不好，买了就知道，买东西不靠嘴说，行动证明
有了他之后，再也不担心开完周例会无法出具报告了。
感觉这个价钱很值的，录音效果确实非常清晰，朋友也看了一下，感觉很不错，实惠，多功能，质地超好，没有任何噪音，在实体店绝对不止这个价钱，品质绝对有保障，非常愉快的一次购物，不仅物流给力，服务态度超好，售后有保障，包装精美，质量比较过关，包装外面还有一层膜封装的，很正规，拿在手里很有质感！
产品不错，电量耐用，设计完美。产品不错，电量耐用，设计完美。
做工精细，手感不错，值得购买的，首选送给朋友的礼物。
这小玩意儿不错，我觉得比手机录音好的多，这个还可以区分是谁说的，还可以自动过滤语气词，重复词，停顿词，还可以调字体的大小，很不错的一款电子产品。
大会报告录音可以用，但是距离远了效果不好了。对于专业词汇不太好。
物流超快，冲着能转译文字的功能买的
识别其实没有那么准确，但是很大程度上提升了工作效率
不知道用了近400元买了个啥，转文字这里绝对没有我们平日~转文字识别率高，一句话可能就一两个字是对的。平时就夹在口袋里也掉漆。无语。唯一好的就是录音比较清晰。各位~过来宝宝三思呀！对了，我是晚上20:00前下单的399，第二天早上起来一看就降价了379。
非常的好用的一个神器，可以在好多地方都有用的
会议记录很实用，方便记录和复盘！
东西不错
用起来感觉还是很方便的
送货速度快，东西很不错，只是包装稍微简单了点。试了试效果还可以。快递员服务好。
培训的时候买的，还是不错的，比一般的录音笔强很多，翻译也很不错。
当天下单，当天就收到了，感觉挺不错的，又买了两个
有活动的时候还是很优惠的
人多了的时候文字识别率不高。
不错
小巧精致，客服热情，肯定5分！
非常不错，转文字错误率极低
感觉还不错，识别率不错
一直还没用，用完追评。。。外观不错的
习惯性好评吧
好的
好的
很好用，只要300多块，简直是神器！
打开包装，我还挺喜欢的哦~发货速度非常快，威︵鑫，去，艘~京选小助手~你懂得哦，这个宫宗皓可以享半价哦！这个宫宗皓半驾哟！！差不多花了一半的的价格买到的哦，包装非常仔细、严实，快递速度快，比较优惠，价格相比超市便宜很多，我就是关注了~东家羊毛~搞活动价格也很便宜，京东超市东西都挺好的，第一，发货速度快，第二，质量好，味道超喜欢，超赞，东西都是正品，又送货上门。之前试了几个牌子，都没有这个牌子好，东西很好用而且性价比高，家里没矿，平价一点受得了，家里的快没了，回购了很多，家人也说很好用，超值购比较划算，用了优惠券也就十几块钱，信赖京东超市快递服务很好，记住哦，要去艘~****~哦，v，信，工。种。*。哦。一如既往地支持京东，喜欢京东购物，超级满意。特别是快递员服务很好，以后每次都会在京东超市买东西的，支持！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
首先我来评价下外观，大气时尚，不是很大，单手可握，主要样子很漂亮。其次性能，看了下说明书，很厚，但是我主要用来录音,录音很清晰,在说话声音很轻的情况下,依旧清晰这个是很肯定的,而且可以连接手机app，实现在线翻译和转文字。在此推荐大家购买,可以放心使用,京东老用户已买！价格也比实体店便宜很多，物流满分特别说一下，物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决,非常棒。
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
这款录音笔总体来说不错。小巧便携，比老式录音笔方便多了。录音支持的距离也挺远的，音质效果可以。电池也比较耐用，充电迅速。唯一不足之处在于智能录音笔的配套APP。界面的操作还是比较简单，但是识别文字的能力实在不敢恭维，和实际表达的句子相差甚远，这点需要改进。
试了一段新闻，还可以，app也还不错，最关键的是外观小巧，指示灯可以关闭，对得起这个价格。
精巧，实用，方便，性价比很高。
效果很不错，物流快速&hellip;&hellip;
语音速记准确率较高，使用方便
录的是wav格式，清晰度跟手机差不多，买这个的目的是不占用手机。至于语音转文字就不要多想了，正确率比较低，这东西正确率偏高偏低的用户体验是一样的，都需要花不少时间修正，所以这功能等于没有。幸好我买这个压根就不指望转文字。熄灭待机时，需要按两下黑钮开始录音，第一下会点亮蓝灯表示待机状态，蓝灯亮的时候宰点黑钮才会绿灯开始录音。停止录音的方法也是以此类推。说明书上写的更清楚就好了。
识别不太准确。
录音还算可以，转文字的功能一般吧！贵在价格实惠，凑合用吧！偶尔专业培训需要
好
不错的，还没试
录音笔各项功能都不错。要是录音距离能更远一些就更好了。
非常智能小巧，很容易就上手了！云存储很赞！
开会录音神器，还不错
不错
618买的，使用了几次才来评价。真的太棒了，一边录音，一边就转成文字了，简单校对一下，立刻就成稿，会议记录分分钟搞定。绝对是功能强大，价格良心的国货精品。
东西不错，特别喜欢
送人用的，评分无实际意义。
女儿小假期实践用，希望好用
非常好用已采购多次
试了一下挺灵敏，而且转化准确。产品挺不错。
开会后录音翻译总结：基本从头到尾到不够准确，完完全全需要自己重新打，可能有些领导的普通话不标准，到时这样跟没有翻译基本一样，有点累。
使用了一下，因为人在重庆工作，四川话录入还是有点问题，包括川普。还行。
质量不错。只是录入声音转文字错误率有点高
蓝牙版本很高，iPhone6不好链接
录音笔很小巧，很实用，特别是转写功能，很好用，不错的产品，建议如果再加一个收纳袋会更好
包装可以，忽略了接口，需要连手机自配接口。当然蓝牙也可以链接。
此用户未填写评价内容
年纪大了，对于电子产品不熟练，有待于进一步研究
可以
此用户未填写评价内容
哈哈，很小巧，操作也很简单，能转成文字超级棒！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
携带方便，录音效果不错，小巧玲珑
挺好用的，方言识别还有些问题，其他都还好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还行
好
还没开始用，不知道待机时间如何
买给小妹的，算是给她考上大学的礼物吧，不过貌似她嫌弃有点问题，什么灯不行怎么的？我也没细问，不过一如既往的支持感谢京东，为你的服务点赞?。
买这个录音笔是看中他的翻译文字功能。但是，明年可能会收费，很伤心。
正好赶上出差之前收到，在会议现场全程录音效果超级棒如果可以加上蓝牙视听会更加完美
还好吧
正品！超优惠！用起来不错！
物流快，前一天下单第二天到，录音笔操作方便
小巧精致，今天开会已经用上了，应该很好用，希望免费转文字能一直提供
帮客服买的
很小巧，质感不错，录音很清晰，特别是语音轻化文字的功能很方便，错误率也较低。
此用户未填写评价内容
不错
不错
好用！
买了两个还不错有同声传译
个人感觉蓝色比黑色好看,转写功能试了一下，普通话还好，离着远错误率还是挺高的。
发货快，东西也不错，值得再次光顾
办公用品认准了京东，多快好省，信赖京东，不太合适用换了
价格合适，使用方便，值得购买。
不错的录音笔，值得购买的
轻巧便携，翻译又快又准，价格实惠，不到400元的翻译神器，是出外旅游，学习英语的好帮手！手机下载软件安装链接很方便哦！跟老外交谈不懂可以随时拿出来应急，棒棒哒！物流超快，早上8点多下单，下午就送上门了！赞
比较智能，价钱不贵。比较智能，价钱不贵。
语音转文字非常方便，功能强大，外观小巧。云端同步不要太方便。
功能很强大，操作很简单。最好和app同时开启，无线导文件还挺耗时间的。
用了一下，很好！推荐给大家！
很好质量不错，值得信赖，性价比较好，满足需求了。....录音很好，清晰
在~看的，没有想像的好，主要是近场录音。
语音转换率没有宣传的那么高，凑合着用。
小巧好看，使用方便，媳妇满意
和使用功能描述一致，话速慢且普通话标准，转换文字成功率高，总体来说还不错
灰常好用，就喜欢这款。
操作简单，识别率也还不错。是开会速记的好帮手。
小巧精致方便携带！就是同步记录比较一般！除了非常标准的普通话可以记录别的都不太好
满意，物超所值！
我能说真的绝了！！！太小了太好用了！！
真的很不错，便宜好用，
比较小巧比较好。
还行吧
刚拿到还不知道怎么玩，装了app操作就很简单了
感觉还可以！！！！
京东上购物非常方便，送货非常快，质量也可以。
录音质量还可以U
一直都是京东，又快又有发票
一直都是京东，又快又有发票
很好用的一款产品，录音清晰
还没使用呢,等待测试还没使用呢,等待测试还没使用呢,等待测试还没使用呢,等待测试
不错，公司用！已买多多次！不错，公司用！已买多多次！
非常棒的体验，智能转录也好用，准确率相当的高，录音完毕，文字内容也出来了，这样的产品值得推荐给大家
物流很快，当天送到，东西不错！
声音转文字，准确率实在不敢恭维，要做科技类产品，就不能在技术上做到精益求精吗？自己实在不行，就找技术好的合作。
不错，音质清晰，但翻译文字的准确性有待提高。
挺好的，性价比不错，速度快
还行吧，操作不够简单，就一个键位，按起来不方便啊，键位应该最少也得两三个，录音范围太小了
送货快送货快，算是值得推荐吧，试试看怎样
很的很不错很的很不错很的很不错
非常好用，一如既往喜欢，一如既往支持，感谢京东，希望多做活动！
还可以吧，电池不太抗用，翻译的也不是很准，机械式的翻译，不咋地。
与讯飞相比似乎更实用方便。
整体还行，文字转换有的时候很准确，有的时候语速比较快，转换正确率就一般，
很方便，手机上下个app就可以用了！！！！
还可以
智能，快速，高效，方便，会议记录好助手！
帮人买的，很喜欢很小巧，功能还没用完。以后再评
可用
偶尔会有外出听课的机会，平时总是用手机录音的，但感觉不够方便，一次听课过程中听一个同行介绍这款录音笔功能很强大，还能自动转成文字，不用自己手动转写很方便，就买来试试，希望好用！
十分小巧，便于携带，操作简单。
挺好用的，直接转
产品不错，就是快递不送上门，放邮柜
还不错，可以翻译普通话
非常好！文字功能强大，正确率80%左右吧，节省很多听录音和输入的时间。小巧精致，方便携带。
快递很及时，前一天下午下单，第二天就收到货了！！！
用了一段时间来评价下，设备小巧，收音效果一般，主要是转写效果一般，准确率不高，两三个的小现场可以用下。另外蓝牙连手机上传录音的功能有待加强，几十分钟时间都得用手机屏保持在上传页面，否则传输就中断了
老公工作用的，不允许使用手机，其实录音笔还是很有必要的，可惜我买过的都没用过多少次，关键太懒了！
东西不错，很小巧，翻译还行不过确实比讯飞的转录差一点
方便好用
送货速度快，快递员敬业有素养。未用先夸！
学生用，质量可以的。
小巧轻便，可以别在身上记录很多随时想要的想法，非常好用的一个设备，但是识别率的话还有待提高。
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本人很懒不想收到的每个宝贝都写评价，天天收快递，所以才模仿网友写这么一个好评模版。东西收到是好的，肯定是喜欢的，不然也是退货了，也不会来评价了，毕竟整个京东，我买了它！所以大家可以放心购买。我就说这么多了，应该也够字数了，祝店铺大卖吧！
给弟弟买的生日礼物，希望他以后学习和听课用的上。
很好很强大，推荐
近距离声音清晰，较远距离和嘈杂环境效果如何还需试用。
性价比高，物流快，文字转换的正确率有待提高
挺好用，识别率80%吧，算是一个好玩具
首先，放在近处效果还可以，远了就不行了。其次，转换方便，一边录一边转换，这点很好。不好的是准确率不高，也就是50-60%
不太好用，有点麻烦
还不错就是免费的时间不够长
看网评挺不错的于是就入手了，试用了下还没有开始使用，能翻成文本还挺新鲜的，错误率肯定也有一点的
还没用呢，用过之后再评。
帮单位购买，应该可以。
转文字功能一般，作为录音笔还是不错的。
小巧玲珑，比想象的要精巧，便于携带，铝合金外壳，做工精细，操作简单，作为随身文字处理机无论如何都是值得配备一个的，文字处理能力与时下大多数的设备和程序都在差不多的水平上，但专一的功能和简单的操作便显得更专业。
感觉还可以，学习效率一下子变很高
经常开会学习，有的时候需要把录音转为文字，以前只用手机录，效果不好，本打算买讯飞的，但是太贵，无意中发现了~的录音笔，就买了一个试一试。这款录音笔充满电，我录了三天，大概20多个小时，一直有电，适合频繁开会记录的人。录音笔和手机蓝牙连接后，录音转换的文字会实时显示在手机上，但是如果把手机关掉，他就会路在云端，在传的手机上有一个转换过程。总体来说还是不错的，识别率很高，觉得不比讯飞差，推荐大家购买，而且也不贵！
一如既往的好，质量稳定，以后有需要还会回购。
录音笔挺小巧的，但随之带来的也是较小的麦克风，试了一下拿去开会，收音效果比预料中要差，产品内提示收音范围是1到3米，但我实际感觉应该是只有1米左右，毕竟开会不会扯高嗓子说话，所以软件里一直提示对方说话声音小；录音质量相比手机（S9+）也是不太乐观，人讲话有种感觉掉帧的感觉，唯一觉得不错的地方只有语音转文字方面，虽然识别准确率不高，个人估计大概只有60%，但能起到补充提醒作用，如果不需要这功能的人士建议买麦克风较大的录音笔如某大法
高科技产品，慢慢研究吧，毕竟文化不高
非常方便，就是对于口音的识别稍微差了一点点
小巧，录音功能尚可，喜欢语音转文字功能，不知道能不能一直使用，识别率不是很高！
很不错，小巧便携，语音转文字正确率90%，适合开会录音，采访录音，还可以语音翻译文字，app操控很方便，很人性化！
还可以吧，能便宜一点价格最好了。
不错，操作很方便，续航能力很强，就是翻译不太准确。
按键不好用，已经退货。
用起来非常方便，录音转化率高，值得推荐
刚开始没整明白，用了几回后熟练了觉得不错，
非常小巧、买来送朋友的、朋友经常外出听课、这样就很方便啊、比手机录的效果要好很多、?
非常满意，值得信赖的店铺和商家，以后还会继续光顾，强烈推荐！
还凑合吧，主要是便携
大品牌，质量可靠，值得信赖。快递小哥，十分给力，冒着高温，准时送达。
孩子说老师讲课太快，买来录老师讲课内容，回来巩固，录音效果不错
价格合适，使用方便，值得购买。
价格合适，使用方便，值得购买。
收到但还没仔细去研究用，但是之前看了评价，应该还行吧。很小巧，外形还行
与描述相符，体验不错。
小巧，普通话录音的效果不错，值得购买
好
很好，录音清晰，转换还没弄过有时间试试看
这翻译的什么鬼?
录音笔传译功能强，准确率高。拷贝文件快而且方便。外观小巧精致，质量轻，携带方便，真心推荐。
好
可以
非常满意，喜欢！非常满意，喜欢！非常满意，喜欢！非常满意，喜欢！非常满意，喜欢！不让粘贴了，好！非常好！
公司使用，非常合适，送货迅速。
多这点吧，还得20字以上，就这么写点吧，整体挺不错的。
录制不错，专业
性价比不错，质量可靠，送货很及时，非常满意
很小巧的一个录音笔，外观简单，精美！翻译速度杠杠的，一边录音一边手机自动翻译！很好用！值得推荐！发货也快，快递不错！经常做记录，会议纪要的人绝对用的上！
不错。
此用户未填写评价内容
挺好的，能录很长时间，又小巧
很小巧，用着方便
很划算，很满意，质量好紫薯布丁
第一次用，买回来立即试了一下，距离越近识别率越好，可是如果是其他录音笔录了之后再外放用这个来识别，效果就比较差了。总体还算可以。下次开会的时候实验一下。
质量好，送货快，与图片相符！
给别人买的，我也不知道
声音清晰，手感舒服，录音效果不错
拍照水平不高，照片没有表现出录音笔的美。很小巧别致，使用方便，录音转文字有局限，日常表述没有问题，专有名词较多时有些混乱。京东配送快，很方便
同声传译与距离和声音大小成正比
真是高科技！太好用了
体验不太好。
普通转换还不错，专业专业名词就有点不足了，有一点不方便就是不能转录其他录音设备的音源，只能转本设备的音源，太局限了。
根本不能传输到手机！！！醉了！！！
此用户未填写评价内容
货物质量不错物流很快会回购
小巧方便，挺精致的。
很好用
非常好用，性价比很高！很实用！送货速度很快！
不错
效果比较好，识别率挺好的，功能强大。比科大讯飞便宜很多希望2020年语音转文字的费用低一些！
东西收到，试用效果很好！
东西很不错值得购买，下次继续购买
好用录音效果不错继续买老品牌
东西用着不错很好识别率很高效果很好翻译的也很快很准备蓝色非常的高级好看棒棒的
很好用，到货当天就用了，效果很好值得购买
效果很赞英语录音很实用
外观不错体型小巧，文字辩识相对准确。但也可能是太灵敏的缘故？需要放在一个无摩擦的位置，放在裤兜就会有特别大的摩擦沙沙声，影响录音效果
很好用，语音识别只要是普通话就能转写成文字，方言差事。不过自带英文转写，翻译功能真实赚大了
还没有使用，我使用后再追评吧？分享给大家！
不错的商品，我爱使用，而且外形好看，挺好的的！
挺好
买错了，不能直接播放录音
很好的东西，物流也很快！
公司采购给编辑人员使用
真的很不错，速记功能太棒了。就是个别有些字翻译的不太好。但只是极少的一部分。这个价位，值得拥有
小巧方便，物有所值！
小巧精致，使用方便，收音灵敏，同步识别效果好。
录音还好，语音识别很一般
还是不行啊，速记的一塌糊涂
挺好的吧
就新鲜了一会
比想象要好功能也够全
非常小巧，实用！
这录音笔真是好，不仅能录音，还能直接转为文字，易于编辑，~太好了
录音但是发现效果很差，特别是语音转文字效果不佳，用了~录音笔以后，感觉就是完全能把声音录的很清楚，而且转化为文字也很便捷，嗯，虽然有点小贵400块钱，但是觉得物有所值吧，强烈推荐。
没咋使用，但是试用效果不错
支持京东，相信京东，还在使用中，后续追加！
价格比超市便宜，性价比不错，送货隔天到，很满意
公司用，看了很久，终于上市了
非常不错，服务很好，质量好，好评
还没用
一直相信京东的东西，质量无可挑剔，售后无法比拟
很好用，在线离线都能录音，唯一就是不太习惯充电，总忘记，还有就是没有扬声器，只能用手机听。
录音笔还不错就是物流两天才到太慢了
发货很快，喜欢京东购物买的很放心，有需要还会再来。
工作开会方便记录会议内容，方便了很多
挺好的，发货快，买着方便
很好用，就是超过3米后收音有些弱
送货速度很快，录音也很清晰，就是指示灯好像关不了，还有录音转文字正确率不高
很精致，效果也非常好，声音转文字功能很实用
好用。
转文字质量一般，对普通话支持度高，方言很难。
录音笔非常好用。一边录音一边在手机的app里面转换成了文字。
用了一周来评价的，小巧好用、转化率也高，搭配app使用，适合日常采访。
非常不错的一款，还在磨合阶段！
挺不错的，智能
翻译功能太鸡肋了吧！
帮同事买的，看中的就是他的自动识别，同时可以在手机上操作，其实这个功能感觉还不是特别成熟，用处不大，特别是我们这种乡下，领导开会都讲方言，基本识别不了，所以就只能当普通录音笔来使用，总的来说还可以吧，凑合着用用，16g基本上用不完。
听朋友介绍，买了一个使用效果比较令人满意，会议记录非常方便了，京东购物配送而且很及时，很快速，合适合适，很合适。
嗯，听同事说这款产品，实时的录音效果非常好，就买了一个确实不错，嗯，基本上符合他所说的准确率95%，会议纪要有了它就方便很多了，合适合适非常合适
质量很高功能很全价格适中性价比高值得回购
~了好几个同事，大家全部表示简直神器～实物和图片一样，录音内容还是不展示了?
正在使用中。
还没用，待用过再来评价。应该不错。
比讯飞的性价比高，语音转换识别率还是可以的，前提是普通话不能太差，对于人名和地名识别无力。
录音笔非常好用，一次愉快的购物。
给家人买的不知道怎么样啊，应该可以吧
方便实用，好东西不容错过，功能也太强大了。
很好用，功能强大
很好，很实用，京东的服务也到位，支持一下
轻巧好用，收音效果好。出来开会应急买的。特别感谢快递小哥，半天就送了两次。
东西不错，不过怎么才能把里面的东西直接分享成word文档？我现在需要复制然后贴到备忘录里，在贴到wps里才行。
用着很不错，是正品，物流也很快
简直太好了，还有文字转换，多语言录音，我再也不用担心说的名言金句没有小蜜帮我记录了，好用好评
只能识别中文普通话，英文几乎不能识别
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
经济实惠，物美价廉，值得拥有，值得购买，好用看得见！
实物和照片一样特别好物流给力赞一个！
录音笔收到，小巧，携带方便，录音效果好。京东物流速度快，赞一个?
挺好用的，很实在，就明年也免费音转文字就好了
此用户未填写评价内容
点赞?
非常好非常喜欢非常满意。信任京东自营的所以现在还是一样购买。
好
录音笔非常好用，录音清晰，文字转换有一定正确率。
好
此用户未填写评价内容
小孩学习用，录音效果不错。
录音效果不错。文字转换识别度稍差
真的太好了，语音转文字节省了好多时间。这款产品超赞！
试了一下，还是挺好用的
初步使用还不错，普通话测试可以，很好
收音效果好，实时转换准确率75%左右，口语识别率也还可以
新功能新体验，很赞的设备
真的很不错，纳音效果很棒
挺好，非常小巧。录音灯闪烁可以关闭。
质量好，送货快。。快递小哥辛苦
非常好用，多次购买赠送家人朋友，值得信赖
非常好用，极大提高工作效率，值得信赖
非常好用，极大提高工作效率，值得信赖
准确率不是那么高，如果可以有一个导出文字到手机就更好了
很好！非常满意的一次购物
特别小，特别小，很好用。
这个很好，录音随时转换成文字
很好用，东西很小巧，不错的
犹豫了好久要不要退货，还是留下了，没有预期的好，但是也没有想象中的差。中规中矩。
物美廉价，品质保证！买电子产品首选京东！
录音质量还可以，但是转文字就只能呵呵了，方言转文字就是个乱七八糟。不知道在哪里可以关闭转文字的开关
不错
给公司买的，发货快，质量很好，相信京东，一直信赖
有了这个，会议的时候很方便，软件转文字准确率大概80%左右吧，但已经省去很多功夫了。
嗯真的很小巧，还没有用，但真的特别的小，特别的轻，特别喜欢。
买来外出学习一直在用，在将近一千人的场地，录音效果很好，背夹设计很贴心，夹在背包带上，或衣服口袋上都很方便，充满电能用好几天，美中不足的是，只能插到电脑上播放，不能用设备直接打开听
物流速度五星，产品方便五星，但是文字转化准确度真心希望再好一些，尤其是专业词汇的准确度，希望尽快追上讯飞，我可是搜狐98年的注册用户呢！
东西很不错，小巧可爱，识别率一般，没有宣传的那么高，有声小说试验一下错的很多！人声识别还可以吧！不过价格公道！就是不清楚明年语音转写是否会收费！总体感觉还不错！操作简单！音质一般！价格摆着呢！还可以吧！马马虎虎！能用！但别指望精准！网上测评不太靠谱！反正对得起这个价格！希望更新后会有所改善吧！
物美价廉物超所值值得购买识别灵敏挺好的
使用方便，但语音识别率还有待提高
小巧方便携带
还不错，只是只能安装APP在手机上听
用起来感觉还可以识别也不错
使用上没有什么问题，很好！！！！！
不错
还行吧，就是语音识别不好用
心仪很久的一款录音笔，轻巧方便，功能齐全，操作简单！
比想象中小巧，试了一下，并不能做到100%准确，但基本上85以上吧，很不错，以后开会或者培训记录都方便了
不错
很好用值得推荐
给媳妇买的，用地还可以，性价比合适，过一段试用期再来评价
文字翻译整体可以，但是有时候会是谐音字。
好用，送货快
今天下定明天就送到，大夏天的，三十多度，真的辛苦快递小哥了，以前用过还是满不错的，第二次购买了，这次用用看效果怎么样？应该和前次一样。试用好了，打算送朋友
感觉没那么智能啊，方便是方便，但是翻译出来的文字有点儿不好说，还是得自己一点一点翻译啊。
转文字速度很快，待机时间长，一直很信任京东自营的物品
挺不错
作为录音笔，感觉还可以，至于同声传译，暂时还用不到。
在网上选了~智能录音笔，我前一天晚上下单，第二天上午就收到了，快递给力。这款录音笔小巧精致、易于携带。试了一下英文转中文识别率很高，整体感觉挺棒。总之，这款产品性价比高，良心产品值得购买。有很多的优点，第
很好用，很方便，使用感觉不错很好用，很方便，使用感觉不错很好用，很方便，使用感觉不错
一直在找可以转换文字的录音笔，经朋友介绍，购买了C1。确实不错。小巧实用，带背夹。普通话稍标准一点，转录文字识别率很高。还有其他的实用功能，值得购买。
金属材质外壳小巧可人，录音效果还不错，翻译功能准确率挺高。但拾音距离比较近，普通模式是1-3米
这个录音笔今天收到了，快递师傅送的挺快的，收到后拆开包装，试了一下，外观小巧玲珑，精致好看。它的实用性也挺不错的，结合~录音笔App边录边翻译，录后翻译成文字都挺不错的，只要是一般的普通话都没什么问题翻译还是准的，是自己以后学习上的好帮手！
东西还可以，看接下来使用情况，京东价格优惠，送货速度也很快，我是京东老客户，一直在京东买的，有需要还会再来的
还是买sony好，后悔了
个头比想象的大，识别结果一般，可能还需要继续学习吧
太爱这个录音神器了，可以手机操控，同音转录，还有很多国家语音翻译。不能插耳机试听，但同步发送手机这一样。感觉就是我要的东西。
挺好用的
使用便捷
物美价廉，东西一流，推荐购买，推荐购买一般使用甩索尼几条街。一口气买了两个。
物美价廉，东西一流，推荐购买，推荐购买一般使用甩索尼几条街。
操作起来算简单不过不能识别机器发音如电脑外放声只能人声
小巧便于携带，音质也比较清晰
还可以蛮好的性价比还不错推荐
给老婆买的，方便她采访的文字的转化，尤其是一些带有方言口音的话，也能转译一些，省了不少功夫。
此用户未填写评价内容
还没怎么用，听说功能不错
小巧精致，很不错
还不错的
转成文字，错误太多，绝对没有95%，粗略估计正确率50%。
下周一开会的时候测试一下，感觉应该还不错！期待语音转文字功能！
电子产品不知道好不好，用后再评
翻译效果很好，自动翻译让录音整理不再痛苦，没有录音翻译相信有80%以上的录音都是录而不用，关键是~的良心做法，翻译免费，这与行业每小时几十块钱的成本比起来确实良心
好小巧，喜欢！刚开始没会用不知道怎么单独录音，客服很耐心的给讲解了，态度很好！专业度和职业操守很赞！转文字方面的功能一般，个人感觉准确率70%&mdash;80%吧，有待提升，速度挺快。
挺好用，功能完全符合预期，转文字的能力还不够好
使用便捷，有些语音即时翻译不准
非常及时、非常喜欢、非常好用！
好用，功能多
清晰灵敏，收音效果非常好。外观小巧，精致，操作简单。最满意的是转文字功能，太强大了，而且相当准确。还没有试用翻译功能，总体上非常值得入手。
超级超级超级参考参考付款
小巧灵便，便于携带，续航能力还算可以，收录音质也说的过去
测试了一下，对距离要求挺高的，文字转换准确率无法发到所说的那么高，对有专业术语的录音转换准确度还需要加强
使用非常的方便，翻译能力值得点赞，识别率能到85以上，已经很不错，希望能更加优化。
这个录音笔非常不错，边录音便就转化成了汉字，非常方便。
虽然不是我想要的效果，还是感谢京东
不错哟，很满意的一次购物体验，很喜欢在京东上购物，我以后会继续的谢谢
出去参加会议厌烦用手记笔记，一直在寻找一支好用的录音笔。朋友推荐的，果然没错。颜值满分，小巧精致，只有一颗电池那么大小。功能齐全，录音翻译兼备。音质清晰，小朋友的咿咿呀呀也能识别出来，非常满意！！！
这个牌子的录音笔非常不错。
整体还还可以，不过语音转文字识别准确率还是差点事
主要是看中2019免费录音转文字才买的，初用还不错。希望不断升级程序，提高语音转文字的准确率。
文字同步转换，很不错的
发送即时，京东物流速度快，服务好，售后有保障
超级迷你，效果还不错，办公足够
送货快，录音笔操作比较简便
东西很好，很小巧，很漂亮美观，翻译很准确，
实际测试了一下，普通话转写准确率还是可以的，做访谈记录很方便，但是如果距离太远，声音小，性能会下降。总体上这个价位很满意了
好
不错哦，很好用，良心产品。
东西挺好的，用的很方便
音质清晰，非常满意，有需要的朋可以选择，货真价实。
识别率还可以，对说话要求高
东西很小巧，翻译的也很快，很不错哟、
5分京東的東西好，便宜，主要是服務上送貨上門快，比較著急用的東西，可以上京東上買.
不错到货迅速
还可以吧用着！！！
小巧方便，语音识别正确率高，操作简单快捷
录音清晰度高文字转换也快
很好很好不错，质量很好，用起来很方便，物流很快很好，特别好用
真的很强大！
快递小哥每次都很准时送货到店里，谢谢京东送货服务到位，基本上现在都在京东上买东西
还不错
包装完好，物流给力。录音笔简洁大方，录音清晰，指示灯清晰明了，轻便、适用性强。机子本身就只有开关键，想要更多的功能及查看电量必须通过手机的app，与手机连上后录音都会同步到手机上，便于编辑。近两天使用录音转文本，识别率大概有60%左右，等再继续用用后再追评。
很好用
换新了还是不错的用起来很好无杂音录音清晰很好喜欢小巧玲珑
很好?
很好?
识别率低
非常小巧，携带方便，音质清楚。还有app录音转文字，试了一下，识别率还是很高的，真的很满意
买完回来实验了一下，很好用，以后方便了。
服务优质，物流快捷，诚信经营，完全信赖。
这个录音笔好算可以吧，试了一次，就是价格有点贵
挺好的，很喜欢的，但是转过来的文字还是有点差异的
很好用
颜值很高，非常实用。价格也很有优势
帮朋友买的，还用了优惠券，应该是好用的吧
买来送人的，待用过后再追加评论
非常好，很好用，比较方便，很方便，建议。
普通必须标准，必须标准，必须标准，重要的事情说三遍，还有要装app，公用不大现实。
发货速度快，质量很好，服务态度很好。非常满意！
不错，比想象中的小，非常适合，录音直接转文字
东西不错，小巧，方便，翻译的准确率虽然不是百分之九十，但基本也能顺出来大概意思，可以了
给朋友买的，稍晚点给评论吧
功能强大，但是没有外置储存卡，智能识别错误率比较高
一次很满意得购物。。快递一如既往的快
非常好用，我们很喜欢，下次还来。
京东物流非常给力，很快就收到货了。618促销买的，非常划算，好评。录音笔很棒
录音效果很清楚，不过自带的转文字就不是效果很好了！
试用阶段，还不错！
小巧精致，语音识别度很高，配合app很好用。
诚恳给说，这东西还需要再进步
新功能，新科技，带来新体验一款产品到底值不值，就是给人带来多少方便带来多少效率。值得推荐购买
超好
很小巧，看着不像录音笔，采访录音放到一边很合适。录音效果测试一下，还不错。转写效率也还好，能接受。总体评价不错。希望转写能一直免费下去。唯一的缺点是不能外放，必须配合APP使用。
小巧灵活，便于携带，转译精确度较高。
录音范围只有三米，超过三米捕捉率与准确率都严重下降
功能强大，小巧玲珑，语言转文字功能太棒啦，提高工作效率。
一次感觉很好的购物。
非常不错，一如既往的支持。
挺好用，比用以前用笔写来的爽多了。
很好，物超所值。
货已收到，不错，录音清晰，使用方便，能转录文字，挺智能的。
好物，值得一试，强烈推荐！
挺好用！非常不错
送货很快，先用一段时间看看吧，还挺小巧的，希望给力点
一如既往的快哦，非常的不错赞?
给女儿买的
全身上下只有一个键，然后他的语音识别能力还是非常强大的，嗯，对比科大讯飞的，就优势就是价格上非常有优势。它的实时翻译能力非常强。我一般用它来听电视节目，把电视节目里边的连讲的话，直接转成文字。这样自己在整理的时候，只需要修改个别字就可以了。
这感觉不是特别灵啊
非常好用。
618买的，发货只比平时周期长了一天。迫不及待试用了一下，感觉识别率没有想象中那么高。另外录音之后好像不能直接在录音机上播放，必须接到手机才能听？
感觉一般！准确率不高！
很不错
好用好用。转文字很快
和宣传的效果一样好，刚收到就带去出差了，~品牌支持多年，这次出了硬件产品一样让人放心，不错不错！
快递绝对的差评，没有电话联系直接扔在架子上完全不负责任
用了快两周，今天来点评一下。小巧玲珑，亲测好用，而且能翻译，手机上直接看翻译结果。真棒。
翻译的文字正确率太低了，有待提高
感谢卖家耐心周到讲解、产品不错，以后继续光顾、继续支持
给单位买的。还行，挺好用，
不错很方便文字转化率较低，但上完课后马上调整还是很不错的。
物流一如既往的快，喜欢京东自营的理由。东西小巧轻便很好用，外形也很喜欢
试用啦，非常好，开会神器
东西不错我喜欢
先小试了下，翻译和同传都挺强大的，嘻嘻。正在充电，后面在看看咋样。
操作要搭配手机才方便。
很满意，很好。
试了一下感觉还可以，就是方言识别不太准确。
帮别人买的，据说功能很强大。
好
还不错希望经常更新版本用的更长久些
录音笔质量挺好的
效果很好，APP上开放的能力也很多，很实用！联不联APP都能使用，才拿到手就被同事抢去嗨去了。最近买的比较值的产品。
超级好用
一定距离还可以如果是双语的，或者录制电视等发出的声音就能翻译一半准确
非常小巧，正常说话转写正确率还可以，不知道开会效果如何
非常的好用
很不错，小巧方便。
还不错还不错还是挺不错的录音挺好转换一般
小巧好用，用着很方便，但是不知道为啥传输同步有点慢
挺方便啊~还蛮好容易上手的
很小巧的一个东西，而且收录了音挺不错的。
很好！是希望的，使用后再来评价
开始对这个不报太大希望，本以为可以当个录音笔用就可以了，但是试用了一下发现特别惊艳。不仅同步文字转换率很高，而且同声传译也很精准，还支持非常多的语言，这个价格真心良心了。录音笔做工也很棒，真是让人得心应手，把玩不尽。
小巧精致，便于携带，期待转文字时很精准
小是挺小的打火机那么大还没开始用不知道好不好外观还行吧
只能插在电脑上听录音，且语音转换文字全是错的
还不错，只能识别普通话很标准的那种，方言没法
外观篇:小巧有质感，包装很简约，配件就数据线和说明书。性能篇:1.app性能不错，普通话能识别85-90%，当然标准在于你的说话质量，录新闻联播识别率肯定高。2.手机和录音笔直接通过蓝牙连接，蓝牙的速度大家都知道，其实原理应该是录音笔通过蓝牙传输语音给手机app,然后再通过软件解析成文字，所以速度上有点延迟。不足:专人专用，因为要绑定手机，公用的话就比较麻烦。
声音清晰度一般，指示灯无法关闭，必须使用APP，不然没法使用。
价廉物美，搭配app使用，瞬间出会议记录。
非常好用，识别度高。
女儿用来口述作文，转成文字，太棒啦，一下子就打开了思维，很方便，很喜欢
已连续买几支，同事话好用。
小巧玲珑，功能强大，非常满意！
非常轻巧小巧，颜值很高，转文本功能非常强大，五星好评，特别喜欢。快递速度也非常nice。
昨天下的单今天就收到了神速啊！录音笔质感不错音质清晰，录音转换文字正确率还可以，方言也能识别。挺好用的。就是没有充电器有点小遗憾。
给公司同事买了，记录会议内容用的。还行吧！
很小巧的一款录音笔，大概只有U盘大小，很轻便。而且还有便携的背夹，放到哪里都很好用！送货很快，收到货以后简单的试了一下。转写速度很快，而且转写的正确率很高。既可以连接手机，又可以连接电脑使用，总的来说很方便，个人觉得，如果要是增加功放的功能就更好了！希望可以改进！
