外观好看，轻便。同声传译在30厘米内耳语的声量也能保证准确度。转文本的话情况也差不多。不过当距离超过5米，即使安静的课堂，识别率也下降到50%。比较有意思，近距离人不一定能听清他能听清，远距离人能听清他听不清。
使用几次，把录音笔放在说话者跟前，录的还比较清楚，转文字功能还算可以，正确率能到70%；如果是会议，直接就录不清楚，还不如传统的录音笔的效果好，更别提转文字了，这个录音笔如果自己放麦克风录还可以。其他用途就不推荐购买了，性价比太差
声音不清晰
文字转换率极低，60%最多了。
录音范围太小了，不知道
品质不好，录音同时转写文字时，试过死机，试过偷停
开个会翻译的也都没用
文字返回的慢了点，还有有bug
使用距离写的是3、4米支持4个角色。开会记录一般都是超过这个距离的了，加上一些专有名词，准确率还是挺低的，只能说是通过联想，让你大概知道那个时间说了什么。希望能通过软件升级改进
会议上录了音，录音转文字还是挺不靠谱的，不是特别建议购买
声音不清晰，放在裤子里杂音特别大，且首音效果不好，录到的声音很低。
转写很差，完全都不是说的那样，录音也很不清楚
真是***一星都不想给，客服敷衍，录音完了app上根本没有，只能拷到电脑上用网页版，客服让我删除了重装，app东西都没了，有的还恢复不了，结果我问他，他说就恢复不了，我说有的恢复了啊，他她吗不说话了，真垃圾，大家都别买
质量很差，一点都不稳定，录音内容部分都无法上传
同声传译只支持中英，转文字准确率一般，拾音效果一般。离线录音之后传回app时间1:1，录10分钟，传输也要10分钟，效率一般。总体来说不能抱太高期望。
蓝牙连接不稳定，每次都要重新连接，出国几乎没有用上。
比预期差一点，要求普通话标准，语速适中，话筒离说话者近，不然转得不准，而且音质不好，有杂音
比预期差一点，要求普通话标准，语速适中，话筒离说话者近，不然转得不准，而且音质不好，有杂音
天啦！我不知道那么多好评是怎么来的？？？？？内容就是翻译成这样的，直接想哭好吗？我买东西从不评论的，今天实在是不能不评！
和个人预期不符。
带地方口音的识别情况不理想。
非常一般，价格偏贵，文字识别效果相当一般！
往电脑里复制录音的速度，慢的#啊
一般般化，11分钟的录音掉电3%。准确率大概91%左，感觉网上的测评都是虚的。(&gt;﹏&lt;)掉电厉害，能连续5小时顶天了。
录音笔小巧。但是录得时候会有灯闪烁，这个就比较不方便了，而且灯和麦克风在一边，录得时候麦克风对着外面，灯也同时闪烁，有受的。
的确不好用啊，距离嘴唇几厘米说话，还能错字
原本要退的，但是忙着忘掉了，错过了时间。应该投诉严重的虚假描述，虚假宣传。实测根本不可能实现会议记录的功能，勉强就是个录音笔，自动转文字就别妄想了，驴唇不对马嘴，在会议室合理位置，发言人都在0.3-2米以内，说的都是普通话，转换的一塌糊涂，虽然没有统计，但是可以不夸张的说，准确率达不到30%，不知道官方的95%准确率是数据是怎么得出来的，是字正腔圆的播音员测试的吗？严重虚假宣传，中国也是有广告法，希望厂家不要@，最近比较忙，保留追究虚假描述责任的权利。
文字转换效果真的很差，特别是会议室人多的情况
开机后，不能正常录音，不得不退回
1.转文字效果非常差，我是别在领口，说的也是普通话，但是文字转译出来是驴唇不对马嘴，根本没法用。2.介绍里写得是第一次连接蓝牙之后便可以离线录音，但实际是只有连接着它的app才可以实现录音，无法离线存储。3.服务态度很差，我说机器存在问题，客服让我发送报告去查询，半个多月了没有消息，问了几次都说尽快回复，之后再去询问直接不理人。好在#售后还成，给处理了问题，指望这家客服&hellip;可拉倒吧
有点鸡肋，说是准确率有多少，实际上是只要语速不慢，那个准确率就是指每句话里面都会出现错误了，这样每句话都要手动改，对于我这种需要把课程录音变成逐字稿的来说时间花费和全部手动听抄没有碰到帮助，只能当个普通录音笔用了，好在可以直接在手机上放录音，不用转那么一下
电源质量不是一般的差，二个月送修返新。识别率也低，千万别买。格式只能接受av格式，mp3不接受。差评。烂产品。
真心一般，转化成文字错误率很高，而且要手机屏幕一直亮着才能录音，否则录音笔就自动关机了。
这款产品的质量先不说好坏，但是商界的服务态度我很不满意，邮寄过来的产品竟然把充电线带错？让更换一直得不到回复，一直在拖延，建议大家购买时慎重
识别率有待提高，特别是对于南方口音的普通话，转文字的效果太差了，基本不能用
希望app能继续完善。
不太好用，有些东西没需要改进
折腾半天蓝牙无法配对
语音转文字的识别率不够高！语音文件不知道是什么格式，在电脑上听不了呢，申请退货了
第一次中评分，翻译的效果一般，价格有些小贵。
不好用，价格贵，不值
识别一般，好多都不正确，翻译更差，驴唇不对马嘴。还只有中英文两种，录音音质一般，不是很清晰有杂音。感觉不值，也就值100左右吧。
并不能满足上课录音，收音和降噪都不行，还是更加适合会议录音吧。
录音效果不是很理想，特别是转文字方面，除非录新闻联播情况会好点，如果用于会议录音，转文字的效果没法看
真的不怎么样，建议不要买
冲着黑科技，录音清晰买的。会议过程中一直录音，会议结束带耳机听录音情况，很多内容由于讲话者距离问题听不清，并没有想象中那么强大。
客服态度非常恶劣，这个录音笔活动前二百名购买并评论的给送智能手环，我问客服，客服让我去详情页看活动，我问到底能不能领到吧，客服直接给我发句号和笑脸呵呵我，行，你~，你全家~。客服了不得
居然莫名其妙出现分期，太坑了
转写功能几乎就是个废的，一句都录不对。录音音质也不好，一米左右录出来都听不清，真的是整一废物
买来就是坏的，不能用。办公室其他同志的都没问题。再次买还是坏的。好像就是把我推掉的又发回来了无德商家啊！
没有所谓的电脑功能，专写的文本导不出来！
课堂的转换正确率大致80左右，蓝牙传输速度特别慢。
一般般吧就那样
很失望的一款产品，广告视频宣传得这么#。实测准确率低的一塌糊涂录音也不清晰没有降噪功能，还不如那我的苹果手机直接录音
新换的录音笔仍然不能录音，需要退换
样子不错，但是语音转化率真的不高。都要求每个人都有播音员般的标准普通话，这很不现实。官方的所谓跟距离的关系，我看关系不大，还是识别率不高。本来是用于学习，把语音转文字用的，使用了一下，效果很差，转化率太低。还是要用心做产品，不要宣传的牛皮吹的太大了，这样不会长久的，大家都不傻。
使用了，必须手机下载APP才能翻录呀。我觉得挺不方便的，没手机APP还开录不了。
用了一个多月才来评价，~的这款录音笔真的很一般。市面上的录音多很多，如果单单的为了录音，也不会买这款，就是因为看上了它的语音转文字才买的。但使用的过程中，语音转文字的效果真的很一般，有的还不如某些笔记类产品的转换效果。对于想语音转文字的，如果对录音没有特别要求，就不要入手了。噱头大于实际意义。
设计确实小巧美观，作为录音笔没有问题。但作为有附加设备的情况下，语音识别率真的是和讯飞差距很大。对效率提升的作用不够明显。
物流送货不打电话告知，系统随意自动收货，没有物流信息
转写太慢了，说录一小时转只要五分钟，实际是三倍时间
产品质量非常非常差，首先产品最基本的质量问题，用了两次就坏了，指示灯不亮，充电没任何反应客服说让我换数据线，我用原装数据线，难道数据线不是产品质量问题其次，所有产品问题，都要返场维修，7天以内才可以退换，中间要等待15天返场回来，你只能等，那么15天有使用需求怎么办，想要买的人不觉得无法维权？你们还敢买？说句实话还不如手机自带！~产品的仅售后这一点，问如何解决，京东客服推售后，联系售后只负责维修，绝不再买任何产品另外，特色文字转化的功能也只是一般般，准确率并不高综合来说，没有任何值得购买的点三百多块钱的东西，非常差劲，能用录音笔的都是有需求的，不仅产品有问题还影响购买者的工作计划安排！客服只会说不能退换，请寄回去返厂维修京东平台处理的可以，平台给换了新
体验很差，2小时的会议录音下载到手机就要1个多小时，还要进行音频转化，又得一个多小时，着急写会议纪要都急死了，客服说转换慢是华为手机ble版本问题，用华为的别买了
录音效果一般，跟手机录音差不多
转译效果严重低于预期，就是一个录音机，比较差的一次购物体验！
直接转写功能不错，普通话的准确率只能算达到65%，后期还需要耗一定的加工时间
同声传译不能用，一点都不准确。
说实话，识别速度不高，而且精准度并没有95，一些语义很难理解，实际翻译效果可以见图，真的自己不听就根本不理解
很精致小巧，使用较方便，但是准确率不太行，希望能进一步改进
一般般由于现在手机都可以录音好处是不会被打断倒是转文字方面的优势还没发现
语音转写错误不少
首先我不是黑粉，第二购买原因是冲着语音识别从而降低工作量去的，第三我这边主要是中原官话郑开片语系居多（本地发音已经算接近于普通话），第四经过这段时间各项会议和演讲的多次论证。综上所述:首先他当一个录音笔是完全够用的，第二小巧便捷的造型携带方便，但最关键的是它的语音识别简直垃圾的让人崩溃，对我想简化工作的要求完全没有任何帮助，没有任何帮助啊，下面贴图翻译成什么鬼样子，大家公证，正确率绝对低于30%，完全差评。
今天第一次完整体验了一下，拾音距离不太好，对普通话的要求也比较高。只能将就着用一用吧。
