今まで格安の中華ワイヤレスイヤホンを使っていましたが途切れが酷いので国産のこちらを多少奮発して買ってみました。 音質に関しては詳しいことは分かりませんが前よりは格段に良いです。 装着感も文句無しでランニングで使用しても全く気になりません。（ランニング用のワイヤレスイヤホンを使ったことがないのであくまで参考で） ただ一つ問題があります。他の方も書かれていますが、きちんとケースに入れてもイヤホンの充電がされない場合があるということです。 ケースの充電はランプ3つ付いているのに全く充電されないことがありました。修理に出すしかないかなと思っていたところ、私の環境下では暫定的に解決しましたので備忘録として書いておきます。非常に単純ですが、 「ケースをケーブルに繋いで充電しながらイヤホンを充電する」 これで何故かイヤホンの充電が無事始まりました…。 ケースの充電があっても充電されないことがあるようです。 この問題については是非ともメーカーから見解を出して欲しいものです。
イヤホンの音質、バッテリーの持ちの良さなど、イヤホンとしての性能はとても良かったですが、充電ケースの不具合が気になりました。ケースを満タンまで充電したにも関わらず、イヤホンを入れても充電が始まらない、傾けてもバッテリー残量が表示されないといったことが度々あります。シリコンカバーが干渉して充電ができない場合があると説明書に書かれていたので、カバーを外してみましたが、それでも充電されませんでした。充電ケースも大切に使用していたので、なぜ壊れたのか分かりません。 後日、充電ケースにUSBを何度か抜き差ししたら治りましたが、充電ケースは壊れやすいようなので気をつけて扱ってください。
右だけでは使用出来るけど左だけで使用するには右も出てないとダメなの以外は不満は一切ないです
長時間リスニングの時でもバランスが良い再生力で音楽と向き合えます。 使うほどに味わいが深まります。
初ワイヤレスイヤホンでした。 iphone7に接続してますが、接続状態はとても良好です。部屋に携帯置いたまま、お手洗いに行っても途切れないです。 着け心地もとても良いと思います。イヤホン本体は少し大きめな気がします。ただ他のものは着けたことがないので何かと比較してというのはわからないです。 音質はボーカルが近く、低音が良く鳴るような感じです。バンド系の音楽とかに相性良さそうな印象です。遮音性かなり高めです。 おそらくシステムのバグなのでしょうが、ケースのバッテリーが0の状態だと、ケースに本体を収納しても電源オフにならないです。 外音取り込み、ノイキャンは付いてないです。 TWS plus対応規格のプレイヤーは現時点ではないのと、専用アプリ未リリースです。 値段も手頃で音質、着け心地が良く、接続も良好なため、初ワイヤレスイヤホンに満足できたので星5です。
很好的音質跟連接能力
某雑誌でやたらべた褒めされているZEROAUDIOですが、値段に対してバランスがとても良いと思います。変な癖がなくとても満足しています。高い製品は使用したことはありませんが、この価格帯ではかなりいい製品だと思います。 商品の写真がかなり寸胴に見えますが、実際手にとってみるとそれほど分厚く感じません。 都心の駅の改札付近など人が多いところで音楽が途切れるのが少し気になりました。他のイヤホンと干渉しやすいのかもしれません。電車の中で使っている分には途切れは全く気になりませんが、すし詰めレベルの満員電車でどうなるかはわかりません。 時折片耳だけ聞こえなくなることがあり説明書にも再接続の手順が載っていますが、移動中にイヤホンをつけてから片耳しか聞こえてこないことに気がついた場合、片手にスマホ、片手にイヤホンケースの状況だとなかなか難しいです。そのため次のやり方が簡単に再接続できます。1.イヤホンをケースにしまって蓋を閉じる。2.スマホのBluetoothをOFFにする。3.イヤホンケースを開ける。4.イヤホンはケースにセットされた状態のまま左右のイヤホンのボタンをダブルタップ。5.スマホのBluetoothをONにして、記録した設定から再接続。で再接続できると思います。周辺の電波状況にもよると思いますが、再接続時に説明書にある通りのイヤホンを背中合わせにする必要はないと思います。
某雑誌で紹介されているのを見て購入を決意しました。 Amazonに張り付くこと数日、ようやく買えました。 ワイヤレスイヤホンを購入するのは初めてですので、他の製品との比較はできませんが、買って良かったと思います。 最初は耳に合わない感じがありましたが、シリコンカバーを大きいのに替えたらつけ心地が良くなりました。 音質に関しては私は素人なので気の効いたことは言えませんが、高音も低音もしっかり聞き取れます。 ポップスの歌声もはっきりしてますし、クラシックのそれぞれの楽器が分かるので、素人耳でも良いものなのだなと分かります。
以前からゼロオーディオのイヤホンの音が好きでゼロオーディオからフルワイヤレスイヤホンがでたと聞き買いました。音はとても良かったのですが僕の場合シリコンチップのグリップが弱いのと大きいサイズにしてもチップが合わなかったので、よく落ちそうになり色々考えて、コンプライのTS200アジアンフィットタイプのウレタンチップにする事で解決して快適に使えています。アジアンフィットはケースとも干渉しないので高めのワイヤレスタイプチップに変えることはないと思います。
今日届いて、音の良さと接続性の良さにビックリしました。 中華5千円程度のを使ってましたが、片方がすぐに途切れるので、これに乗り換えました。 結果、大正解！ シンフォニーでも聞ける分解能、定位の良さ。高音は伸びやか、低音は少しクセもありますが十分聴けます！ 低音のクセというのはまろやかというか、ややぼんやりします。ただ、量感はかなりあるので、コントラバスやティンパニー、太鼓なんかも、十分な存在感なため、迫力は伝わります！ 正直、音質はそれほど期待してなかったけど、驚きの品質！ あとは、耐久性ですね。
過去に、ZERO AUDIOのイヤホンを買って、それなりに満足できている方、 そして、Bluetoothイヤホンの購入を考えている方、 間違いなく買うべきです。 Bluetoothイヤホンに疑心暗鬼だった私も納得の音質でしたし、 ZERO AUDIO特有の低音の安定感も健在です。 無くしそうという意見もあるかもしれませんが、 使用後、付属のバッテリーボックスにしまう癖が必然的に身につく仕様なので、 そう簡単には無くさないかと思います。 上記の結果、かなりバッテリーも持つ印象です。 一つ、難があるとすれば、人口が多いところでは音飛びがあります。 これは、Bluetooth全般が言えることだと思いますが、 技術の進歩を待つしかないのかな？ なんにしても、待ちに待ったZERO AUDIOのBluetoothイヤホン！！ 個人的には今年1番のマストバイアイテムです！！
Always good sound
Jabra Elite65tとGLIDiC Sound Air TW-7000を気に入っていましたが、TWZ-1000も試したくてポイントやクーポンを駆使して入手したところ、思ったよりバランスのとれた完全ワイヤレスイヤホンでした。 一点だけケースのLEDインジケータが僅かな振動で点いてしまうので「これは仕様ですか？」とメーカーに問い合わせしたところ仕様の様で消費電力は僅かなのでバッテリーの消費は気になる程ではないとの事でした。 途切れにくさは母艦であるスマホや音楽プレイヤーがBluetooth5.0対応なら他の2機種同様に新宿駅のホームや高田馬場駅のホーム等の電波干渉による音切れはほぼありませんでした。 音質や付け心地は個人差が大きいので完全ワイヤレスイヤホンの場合は最終的には使って感じた方が良いかと思います。
夏だしヘッドフォンじゃなくイヤホンや！とヨドバシで聴き比べし購入しました。耳にぴたりと合うように付属品多く助かります。メーカーのユーザー登録しとくと、片耳無くしても安くで再購入可能だし、間も無くiPhoneでもファームウェア公開され自分で適用したりも出来るので、将来も安心かなと思います。かなり満足してます。装着するとノイキャン不要な静けさの中、ピアノや弦楽奏を聴いてます。
良い点 iPhone XRをズボンのポケットに入れてる状態でケースの蓋を開けてRイヤホン装着。Lイヤホン装着。女性の声(英語)でアナウンスが流れて接続完了。超簡単。音量(大小)や曲(次の曲、前の曲)はイヤホンをタップというより押す感じと長押しで操作。超簡単。コンビニのレジでは右イヤホンの表面を押して音楽一時停止。また押して再生。店員の声も聞こえなくはないので支障なし。突然の雨でも問題なし。今のところ。風が強い日も気にならない。イヤホンをケースにしまって音楽アプリは自動でOFFになる。1番初めのペアリングも簡単に出来ました。 音質 低音に評価が良かったので購入。確かに良いと思う。この価格帯のものはbeats xしか比較対象物がないので参考になるかわからないがTWZ1000の方が音の輪郭がハッキリしている。付属のイヤーピースでも満足だが他のに変えたら更に良くなるか試そうと思う。音量を上げ過ぎると高音も同時に耳に突き刺さるので注意。デジタル系やラップ系の低音がズンズン響く音楽を音量上げて聴くと頭痛がしますが短時間なら超最高。曲やジャンルによりボリュームを一つ上げる下げる操作が必要かな。くらいの使い方で通勤中はよい。気になる音飛びも今のところなし。当たり前の事だけど周囲の音は遮断されるので注意は必要です。 改善してほしい点 付属のイヤホンを落とさない為の耳に引っ掛けるヤツをイヤホンに被せるとケースの蓋が閉まらない。 充電ケーブルの差し込み口、ゴムが邪魔。microB端子。tipe Cかワイヤレス充電ケースなら良かった。急速充電ではない。ちなみにケースの充電量は3つのランプで何パーセントか知らせるタイプで蓋の開け締めで5秒くらいで明かりが消えます。 見た目のイヤホンサイズ感は大きい気もするが、操作性を考えると無難かもしれない。ただイヤホンの厚みで耳から落ちてしまうか不安になるときもある。だが更に大きいサイズの物を扱ってるメーカーさんもある中、無難なサイズなのかも。重量は軽い方だと思う。 耳から落ちた事は今のところないので安心だがランニングには不安を感じる。イコライジングする為のアプリはない？ようなので細かな設定を好む方は他を。 総評 購入して良かった！他メーカーと迷ったが音の輪郭がくっきりしてるし使い勝手が非常に良いと思う。音途切れはないし低音の鳴りが良い。満足してます！あとバッテリーの持ちは良い方かと思います。
まず始めに 学生時代音響工学を学び、今は音響関係を趣味としている者で、ある程度の知識と聴き分ける耳を持って極力客観的なレビューを心掛けています。 良い悪いの基準は同価格帯（購入予算）の平均性能です。 記載が無い限り特定モデルとの比較レビューはしていないので『あのモデルの方が良い低音出てるのに、なんでこのモデルの低音の評価が高いの？』みたいなツッコミは無しでお願いします。 ●購入の経緯 コンビニで、なんちゃら批評とかいう情報誌を立ち読みしていたところ、完全分離型Bluetoothイヤホンで王者に君臨？！していたこの製品が気になり、どんな音がするのか確かめたくソッコーAmazonでポチってみた次第です。 ●外観 厚みがあるため耳から多少はみ出ますが、実際に装着してみるとヌルっと丸みがあるデザインで耳のどこかに当たる事もなく、軽量なこともあり装着感は悪くありません。 見た目も安物プラスではなくマッドブラックと鏡面プラスチックの組み合わせで価格なりの高級感があります。 電源のON/OFF時やBluetoothベアリング時や切断時にブルーのLEDリングが点滅しますが、個人的には少しでも電池を消費させたくないので、完全OFFモードがあれば良いと感じました。 Bluetoothベアリングを切断した時や再生中のアプリを閉じた時、耳でブルーのLEDが点滅してる姿は『SF？！近未来人？！』って感じでオジサン的には恥ずかしいです。 ●充電ケース イヤホンを充電ケースに入れると磁石で引き付けるので、すんなり所定の位置に収まりますが、無接点充電ではなくコンタクト端子が物理的に接触して充電される仕様なので、浮いていたりズレていたり、端子に異物が付着していて『充電できてなかった！』とならないように、充電開始のLEDをきちんと確認してから蓋を閉じた方が良さそうです。 ●ペアリング 最新チップのお陰で、ペアリングは早く音切れも一度も無し（環境は地方都市） 完全ストレスフリー 追記、1度だけ左右のペアリングが切れていたことがありましたが、説明書通り再設定でペアリングしました。 ●操作性 選曲、ボリューム、電源の操作が一通り出来るので（覚えてしまえば）特に不満が出ることは無いと思いますが、スイッチを押すと耳に圧が掛かるので、気になる人は操作の度に不快な思いをするかも知れません。 その辺の操作の快適性は一体型タイプ（リモコンが別にあるタイプ）に分があり一長一短、と言ったところでしょうか。 ●通話 通話については確認してないので割愛します。 ●バッテリー バッテリーが切れるほど長時間音楽を聴くことが無いので特に評価は割愛しますが、連続再生最長7時間、充電ケース込みで最長総再生時間28時使用出来る、との事なので一般的な通勤通学での使用なら充分で電池が切れる事はないでしょう。 ●イヤーピース 外観のところでイヤーピースについて触れましたが、純正イヤーピースも悪くありませんが、JVCのスパイラルドット＋（プラス） が柔らかくて耳が痛くなりにくく、長さも純正イヤーピースと変わらないので充電ケースに収めても浮かないため、純正イヤーピースで痛くなる方は試してみるのも良いかも知れません。 （私個人、硬めのイヤーピースは痛くなるので苦手なため。。） ちなみ AZLA SednaEarfit は純正イヤーピースより長さがあるため、充電ケースの奥にイヤーピースの先端が当たって浮いてしまい蓋がきちんと閉じませんでした。 ●付属品 シリコンカバーが付属しています。 誤って落とした時などを考えると付けておくと安心です。 ●音質 高音域 ダイヤモンドよりも高硬度（らしい）グラフェンコート振動版 とのことなのて、硬く刺さるような高域かと思ったら思いのほか控えめでちょっと拍子抜けしました。。 実際に聴いたイメージは、一段後ろで鳴っている感じ、で『突き抜ける』や『澄みきった』高域ではありません。 かと言って『こもっている』わけでも『詰まっている』感じもありません。 じっくり聴き入るにはちょっと物足りなさを感じましたが、筋トレやランニングなど “ながら” での使用では聴き疲れしにくいので、これはこれで悪くないな、と感じました。 中音域 ボーカルは近め、もちろんサ行の刺さりもありません。 （最近サ行の刺さるイヤホンに出くわさないので、わざわざレビューで書く必要も無さそうです。。） 高音域でも触れましたが、声の高い女性ボーカル（中高域）の艶は多少スポイルされている感はあります。 逆に男性ボーカルは厚みがありとても魅力的に聴こえます。 ピアノは、ホールで聴くような響きのある音ではなく、クラブハウスで弾いているような倍音が減衰した響き方なので、ClassicよりもJazzなどの方が相性か良い感じがしました。 低音域 かなり低い周波数から音が出ていて、バスドラのキック音も気持ち良く、ウッドベースは弦の震えも伝わってきます。 ただ多少厚みが薄いためタイトな印象を受けます。 解像度 この価格帯のBluetoothイヤホンとしては充分高い方だと思います。 チューニング この手のイヤホンを選択する人は、トレーニング、通勤通学、車内など、屋外や雑踏の中でケーブルの煩わしさから解放されて音楽を楽しみたい、という方が多いと思います。 そう考えた時、屋外の雑踏の中では騒音にマスキングされ聴き取りにくくなる低音域を持ち上げつつ、ボリュームを上げた時に耳につく高音のシャリつきを抑える音づくりは、使用環境を想定したチューニングと言え、同メーカーの他のモデル達と音の方向性が違うとのレビューを見たことがありますが、コレはコレで正解のチューニング、と言えるのではないでしょうか。 解像度についても、それほどじっくり音楽に聴き入る環境でなければ全くもって問題無い必要十分な性能を保有しています。 ●マイナスポイント 充電ケースの充電ランプが何故が振動で点灯する仕様なので、移動中はカバンの中で常に点灯しているような状態なので、コレも電池を節約する為にOFF設定か欲しいです。 もう一つも充電ケース絡みですが メーカーの意図として不意の落下防止の為だとは思いますが、イヤホンを引き付ける磁石の力が若干強いので置いてある充電ケースから摘んで取り出すことが出来ません。（充電ケースごと持ち上がるくらい磁力が強い） 充電ケースを持ちながら（抑えながら）取り出す感じになるので、例えばカバンの中から手探りで取り出そう、とかいうシチュエーションではちょっとイライラするかも知れません。 ●結論 とある雑誌の言う通り王者だったか？と聞かれると答えは『否』です。笑 ですが、有線イヤホンを使用していてケーブルが煩わしいとお悩みの方には、平均的に音質や性能が高いこのイヤホンは、同価格帯の有線イヤホンからの乗り換えでもオススメ出来る商品だと思います。 Bluetoothなんて良い音がするはず無い、有線に勝るもの無し。 とお考えの方。 時代は無線で高画質高音質がいつでもどこでも楽しめるような時代。 技術の進歩は目覚ましく、今やBluetoothでハイレゾ級のコーデックも登場し（このモデルは違いますが）、音切れ遅延もほとんど無くバッテリーの持ちも良い。 一度聴いてみたら、ケーブルの絡まりのイライラからの解放、電線の材質にこだわってお金をドブに捨てていたこと、全てがバカらしく感じる かも知れません。 何を隠そう私もそんな一人です。（笑） 長文、駄文レビューに最後までお付き合い頂きありがとうございました。
失敗したくなかったのでちょっと奮発して買いました。 以下、気づいた点など 音はさすがイヤホンメーカーだけあってチューニングが良いです。おそらく音が 　悪いと感じる人がいないと思うぐらいフラットで万人受けする音です。ただ 　それでも有線の3千円ほどの中華ハイブリッドと比べると物足りなさを感じます。 　音場が狭い訳ではないのですが有線の方が空間が広く感じられ、また弾けるよう 　な元気さもあります 良くない点として装着疲れします。屋外で短時間使う分には気になりませんが、 　自宅でじっくり聞くとなると装着疲れで長時間はつらいです。耳の奥まで入る 　構造だからかと思います 接続はとても良好。動画の遅延もほぼなく、これからはQCC3026チップ以上は 　必須ではないかと思います 初日、新宿品川駅で頻繁に途切れが発生しましたが、胸ポケットのスマホを 　裏返すと途切れがピタッとやみました。途切れはたいてい再生側のスマホが原因 　ですね 左だけ音が出なくなったり、ケースに入れても点滅を繰り返したりして工場出荷 　時に戻しても改善されませんでしたが、丸1日休ませたらなんか直りました。 　状態については今後もウォッチが必要かもしれません ボタン長押しで電源が切れるので、普段はケースを持ち歩かず単体で使用してい 　ます。7時間もつので1日使用するのに不安はありません
初めての完全ワイヤレスイヤホンでした。 自分にはイヤーピースMサイズとカバーSサイズでジャストフィットでした。 イヤーピースは3種類、カバーは4種類も入っており、1日かけて全てを試してフィットするのを見つけました。 装着しても耳が痛くなったり、落ちたりすることも無くジャストフィットでした。 音質に関しては高音域の伸びが特によく、ロックやジャズなどを聴くのに適していると思います。高音が耳に痛いようなことも無く聴きやすいです。 aptXで接続しているので特に接続が切れることも無く、動画を見る際の音ズレも特に感じませんでした。 若干高いですが買って損は無いです。
ゼロオーディオが好きなので、有線の物も持っていますが、これはワイヤレスとは思えない音質で、満足しています。 特に低音は素晴らしいです。 iPhoneの純正イヤホンで満足する耳なんですが、このイヤホンはとても良いものだと思います。 フィット感も抜群です！
前にこのメーカーのイヤホンを買ったのですが、6,000円程の割に音質が非常に自分好みで、一年程使ってました。 この前に買ったブルートゥースのイヤホンがあまり好みでなかったのも有りますが、低音や響き具合に満足させていただきました。
