半年もたたずに、イアホンの充電ができなくなりました。 ケースとの接触不良が原因でしょうか。 音質、使い勝手等、よかったので残念です。
片耳が急に聞こえなくなる不具合があまりに多すぎます。ペアリングし直しても暫くするとまたすぐ繋がらなくなります。挙句毎回工場出荷状態に戻すのを繰り返す始末。そのうちそれすら反応しなくなったため廃棄しました。 音は良いですがこのメーカーのは二度と買いません。
今年の3月に某家電量販にて購入し現時点で約4ヶ月ほど毎日のように利用しております。3台目の完全独立型ワイヤレスイヤホンだったので、購入する際に、音質やバッテリーや充電時間、耐久性等をかなり調べ、この商品を選びました。購入した当初は、音質の良さや耳へのフィット感、汗や雨でも気にせず利用できる防水仕様に大満足でした。何よりも6,7時間余裕で連続使用できるのが本当に気持ちよくて、2時間ちょいしかバッテリーが持たなかったイヤホンを使っていた私にとっては最高でした。 が、しかし…この商品にとんでもない欠点があることが分かってからは買ったことを本当に後悔しております。他の方のレビューでも触れられておりますが、この商品には充電がまともにできない、充電状態なのかどうかが目視で確認しづらいという２つの致命的な欠点があります。おそらく、ある程度の期間使用した人は皆同じ事を感じていると思います。 本体を何度セットしてもまともに充電状態にならないことが多い上に、一見すると正常に充電できているように見えても実際は全く充電されていないこともあります。他のブランドは充電中にランプが光り続けたりしますが、こちらは光の点滅で、しかも、点滅の種類が多いので何がなんなのか非常にわかりにくいです。また、少しの揺れ(充電ケースの蓋を開閉するだけ)ですぐに外れ、勝手に接続を始めるので、外出先で鞄の中に入れて充電するなんてことはまず無理です。 もちろん対策できないわけではありません。まず、音源端末に接続した状態で大音量で音楽を流します。イヤホン本体のシリコンカバーを外し、揺れないようにケースをしっかりと押さえます。充電開始で音楽が停止するという点を利用して、まず、左耳からセットします。左の音が止まったら、今度は右側をセットします。両方の音が止まり、音源端末との接続が切れ、5秒ほど接続が始まらなければ、しっかりと充電できています(右から始めると両方止まるのでダメ)。一度の充電で長時間使えるが唯一の救いです。 かれこそ3ヶ月ほどこの充電作業を毎日のように行っていますが、何度セットしても充電が始まらこともあり、15分ぐらい掛かる日もあります。で、約2、3週間に一度、左右のペアリングが勝手に切れるので、リセットして再ペアリングしなくてはいけないのですが、これがとんでもなく厄介なのです。リセットするには充電状態になっている必要があるため、まともに充電できないこの商品でこの作業を行うのは至難の技です。リセットのためにボタンを3秒以上押すのですが、ボタンを押すだけで充電ケースから外れ、勝手に接続を開始します。本当にイライラするし、かなり時間を取られます。 気持ちよくランニングするために購入したのに、イヤホンを準備するためにランニングの時間が削られたのでは、たまったものではありません。今まで何とか使えたので我慢しておりましたが、もう限界です。本当にイヤになりました。おすすめしません。
【良い点】 完全ワイヤレスにしては連続再生時間が長い。 値段相応のまぁまぁな音質。 【悪い点】 充電開始判定がシビア。 多くの人が指摘しているようにこれはもう欠陥レベルと言える。 磁力に任せてケースにポンッと入れただけではまず充電は開始しない（シリコンカバーをはずしたりしていろいろ試行錯誤はしてみたが変わらない）。 そのため、ケースに入れてからちょっと指で強く押したり、グリグリしないと充電が開始されない。 開始されたとおもって蓋を閉めようとするとその小な振動でまたペアリングが始まったりする。 最大音量が小さい。 ソースによっては最大音量にしても物足りない。 よくわからないタイミングで左のイヤホンから音が出なくなる 左側の電源を長押しすれば音がでるためまぁ許せる。 【総評】 いろいろと不安定で信頼できない。 まだ値段が安いので許せるがこれが3万だったら即返品していただろう。
音質と接続の安定性は値段なりで良いですが、 とにかくケースの安っぽさが最大の問題です。 他の方も同様みたいですが、とにかく充電しにくい。 ゼロオーディオだけに固定感もゼロで、歩いているうちに外れて勝手にペアリングされます。 使おうと思ったら充電切れ。家でしか使えない状態です。 これに1万5千出すのなら、他に選択肢があると思います。
1週間ほど使ったら充電できなくなりました。カバーを外しても、付けていても、本体に入れたところで充電状態になりません。
音質、イヤホン単体のバッテリー持ちについて 良いと思うが、ケースに入れて充電がされていないことが多く不満。
音質は良く、Bluetoothイヤホンならベストバイ間違いない。 一方で音量調整が雑過ぎて耳が痛い。 イメージだと 音量1は「ぁぁぁ……」みたいな音量 音量2は「あ！あ！あ！あ！！！！」ぐらいの音量になってしまう」 可能であればスマホなりウォークマンなりで店頭視聴をおすすめする。 音質が良いだけに残念過ぎる。 ※スマホ側で音量調節のアプリは一通り試したが改善せず…
製品自体は音質デザインともとても良かったです。 が、充電ケースが初期不良で充電できませんでした。3日で充電切れて使用できなくなりました。修理依頼中です…
音質、低音の音質も、今までで一番良かった。 「本機を充電ケースにセットし、充電中にMFBボタン(R,L両方)を約4秒間押し続けます。」 接点の磨耗が激しいのか、夏を迎えてシリコンカバーやイヤピースが膨れたのか、 とにかく、確実に左右充電が開始されない。 充電が開始されないと、工場出荷状態へ戻せない。 左側との通信は、よく切れる。 切れるたびに、母艦へ両方セットして、一度接続を切る。再び左、右と取り出すと、両方接続される。 直らない時があるので、工場出荷状態へ戻してペアリングしなおし。 私は主に通勤で使っていたので、母艦へのセットは朝夜の２回と、左側が切れる度。 左側が切れる頻度は、概ね３日～２日に１度くらい。 ここ２週間の間に、工場出荷状態へ戻す機会は、３回くらいあったかな。 充電が始まらないと置き直す。シリコンカバーやイヤピースを散々調整して、置き直すを繰り返す。 置きなおす頻度が、日を重ねるごとに増えて行った気がする。 かばんの中に母艦ごと入れた後、勝手に接続されてるという経験が、 充電が開始されなくなる事への前兆の様です。 購入２ヶ月目だけど、修理して、 また同じ経験をするなら、ご馳走様したいです。 もし、次の製品を検討中ならば、次回は金具接点による充電方式ではなく、 イヤホンをワイアレス充電方式に変更すれば、例え充電時間が延びても、 この様な接続不良の話は無くなると思うの。
大げさでなく1日1回はトラブります。Bluetooth接続できない、接続できても片耳からしか流れない、イヤパッド干渉で充電ができてない、その他諸々。 もともと有線のイヤホンはコスパ最高で気に入ってたのですが、こっちは音を流す以前の問題です。物売るってレベルになってから発売してください。お金返してホントに。
音は悪くないとおもうのですが、 問題は接続。。 使用再開の度に、左イヤフォンの接続がきれ、音が鳴らない状態に。 ちなみにiphone7使用。 bluetoothのオンオフや、デバイス削除ではどうにもならず、毎回ケースに戻して工場出荷状態にリセットしてようやく聞けるように。 面倒すぎて…。 安すぎるのは色々と音も途切れも厳しいかなーと、そこそこの価格帯で音も良さそうなので決めたのに、こんな落とし穴があるとは。 初期不良の可能性はあるのでメーカー問い合わせ中ですが、きちんとした対応だといいな。
Android9 Galaxy s9で使用中 かなり頻繁にL側がペアリング解除され工場出荷状態に戻さなきゃいけないのが面倒くさすぎる。
Pixel 3aに接続して使用。 音質や装着感、デザインなどは申し分ないのですが、左耳側の接続がかなり不安定です。 1週間ほどすると全くペアリングしなくなり、そのたびにファクトリーリセットを強いられます…。 かなり惜しい製品です。
音質も思った以上で良いのですが、時々左側のイヤホンが聞こえなくなるのが不満です。
片耳（左）から音が聴こえない。この不具合は頻繁しているようで、都度、ペアリング設定や工場出荷状態に戻すことで解消されるのだが、本当に使う度に起きる。装着する度にケースに戻して～の手順を踏まねばならず、数分を要するので、非常にストレスフル。音が良かろうが、これじゃあ使えない。
