不错不错，华为老用户了。每一款都没有失望。会继续跟进的。
降噪效果还不错，不是想象中的万籁寂静，一点都没声音，只是把声音降低了，但是空调风扇运转这种轻微稳定的声音是真的不特意仔细感觉，是感觉不好了，类似鸟叫，知了叫声，人声，在路边时过车胎噪，这类声音只是减弱，无法消除，特别是知了叫声，效果最低，基本减弱不了多少。希望华为继续技术升级～嗯还有类似飞机涡轮喷射发动机的那种高频声音也消除不掉～
三挡降噪，效果不错，开了降噪之后坐飞机安静多了
效果很不错，在高速上听歌很清楚，太赞了！支持国货，质量为王！
这是我买的第三个同款耳机了。老款的消噪音耳机我也买过四个。每次见到朋友，特别是坐飞机时候，都被朋友拿去。特备喜欢这款价廉物美的耳机。
东西还不错，。值得拥有
第一次买超过百元的耳机感觉还不错吧主要是上下班路上听的降噪效果很明显
隔音效果还行
值得推荐
给儿子买的，他说好用。
做饭的时候坐地铁的时候，听着音乐把自己跟周遭的嘈杂分离，很美好！
降噪有点效果，对的起这个价位，真要效果好还是得sony和bose
我真的是喜欢华为的产品了，华为公司不仅仅是世界五百强，而且为我们消费者提供优质服务。这个降噪耳机我之前没有降价的时候就想买了。可是价格贵不敢下单。终于有一天我发现价格下降了，虽然价格还是非常高，但是比之前的要优惠点了。这个耳机的外面包装非常精美，非常好看。耳机确实是需要手机给它充电，但是耳机消耗的手机电量不多。耳机音质很好，我用荣耀20pro听歌，听歌的时候觉得这个耳机撘配我的荣耀20pro的天空音效非常的动听。耳机线也是非常好用的，不会发生缠绕的现象。
带着很舒服，降噪效果还行。
完美的音质，完美的降噪，完美的做工，怎么形容呢？总之完美！
品质可以，就是听诊器效应好大，稍微碰就呲呲呲
耳机不错，去噪声功能非常棒，在比较嘈杂的地区待着很舒服。
不错
京东物流快，东西不错，很满意。
退货了,因为整条线太重了,佩戴舒适感很低,而且容易从耳朵掉落.降噪效果未试过.
绝对正品，非常舒服，音效很好
一直使用的华为的产品，这款耳机的音色变相相当不错，降噪的效果也很好。不管是高音部分还是低音部分表现都相当出色。再说说这款耳机的款型，因为是入耳式的特别适合和我一样耳蜗较小，但是又喜欢运动的朋友。入耳式的耳机带进去的话贴合度一级棒！是款好耳机，必须点赞！
音质不错戴着也舒服，听歌神器
不错，给的东西不少，包装很好，第二天就到了，音质不错，官方旗舰店买的
降噪效果还是挺好的，支持国货，支持华为
降噪效果很不错，在飞机动车上试验过都挺好
东西真的很不错，坐地铁、高铁还有飞机的时候打开降噪模式世界一下子就安静下来了～
爱了音质没得说完美很完美非常完美
还可以，送货挺快
哇哦，还没听，等会带上看看效果，诶嘿嘿
刚拿到啊，耳机有点小贵但是比自带的好用多了。
耳机有降噪功很好，每个都有用处，很好音质也是很好
好
618果断出手，划算！包装品控质感真有国际范，第二款主动降噪耳机，之前用过某米的，感觉华为这款佩戴更舒适，音质经得起考验。
降噪还不错，性价比比较高，物流超快。
太厉害了，在地铁上用，都听不到地铁声，支持华为
降噪挺好的，音质还行吧，有底噪，但是个别手机可能不支持降噪
音质还不错吧，没有想象中的那么好。
不错，确实有些降噪的感觉，音质还可以吧
天热了，全耳罩式的降噪耳机带着太热。买了这个。降噪效果和全耳罩式的没法比。但降噪效果也算有点。随意用用。聊胜于无。
Hifi谈不上，音质算是清楚平衡的那种，降噪效果明显，办公室里不怕边上打电话吵了。
超级满意的一次购物耳机音效特别好物流超快客服态度也很好主要降噪功能太棒了
挺好的，实惠，不要充电。主动降噪，还是挺好的。
耳机不错，降噪还是有点用的，以后买东西不要买荣耀，买华为
很棒，头一次用降噪耳机，感觉开始了新世界
这里的东西不错，可以购买
宝贝不错，很喜欢，做工不错。太棒了，大爱
不错！华为出品，必属精品！音质不错，降噪效果很好，我是配合麒麟980cpu的p30pro用的，感觉很不错，值回这个价格的，以后还会继续买华为的各种产品！
锤子pro2，有很强电流声，兼容问题吧！也有可能是我手机借口坏了！朋友荣耀v10没有，已经退了
降噪效果不错，音质普通
木耳一个，降噪还是有些效果的，不运动的人，躺听
华为主动降噪耳机从1代用到3代，每次都有进步，2代耳机在高速的大巴车上听音乐有颠簸时有断断续续的现象，3代基本没有了。降噪效果很好，线控部分再短一点就完美了。
不错，查了下防伪码，是正品。耳机音质尚可，同级别中算是比较不错的，降噪功能确实要点赞，虽然性能算不上可圈可点，但是同级别横向对比的话已经是数一数二了，毕竟价格在这里摆着，比他性能好的贵几倍，比他便宜的性能没他好，挺满意！
经常在京东买东西，总有包裹要收，感觉写评论花掉了我大量的时间和精力而以在一段时间里，我总是觉得好想不去评论或者随便写写!但是，又觉得有点对不住那些辛苦工作的客服、仓管。于是我写下了一小小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面，以示感谢和尊敬!首先，宝贝的性价比很高，每次都会先试试再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等价位里面绝对是最棒的。配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望商家能够再接再厉，做得更好更大，提供更多的好东西给大家，为商品和服务点赞!十分的满意
很不错，买到就是赚到，价格非常美好，199入手，听听音乐还是挺好的，配合华为mate10pro，主要看中它的type-c接口，特别还购买了Poweramp为了听Hires。降噪是个诟病，环境有风的情况下，打开降噪风噪会大到难以想象。跟Bose的QC35II还是很有差距的，当然了，耳机类型级别都不一样，可比性不大。坐飞机还是选择戴QC35II吧，还你一个安静的环境。要是散个步坐个车，推介佩戴华为这款主动降噪3吧，轻便方便携带，音质也不错。加油华为。
还不错，还不错！
降噪效果喜出望外，在这个价位能做到这种程度已经心满意足了。缺点就是对高频噪音还差点意思。优点就是耳压小。音质的话也没买过太多耳机，最贵也只有akgy50（颜值高啊）所以不多评价，比华为自带耳机强。听人声挺好的。外观嘛反正见仁见智，各有所爱吧
非常棒，今天收到了，物流很好，带上之后，降噪功能起了很大的作用，办公室的空调发动机实在太吵了，有了这款耳机之后，再也不怕，空调发动机的噪声了本来想买，bose的降噪耳机的，可是要2000多块钱，实在有点舍不得，所以就先买华为的来用用，没想到，效果突破我的想象，为我省了很多钱，实在是太棒了！
399.3元入。降噪效果有点儿，做不到完全降噪。风噪能过滤掉。碰线会有声音。几乎没有电流的声音。蝉鸣鸟叫能听到。
搞活动的时候买的，比官网商城便宜一些。个人不是很懂专业的音质方面知识，耳机也买过不少了，都是根据第一感觉来评价的，戴上这款耳机瞬间就被感动了，因为真的是太太太好听，明明百元的耳机感觉就像先前用的索尼大法的头戴一样，甚至更优秀，再打开深度降噪，简直是一种享受，华为果然不一般。耳机在低音的表现上很优秀，非常浑厚有力度，再加上主动降噪，在我心中已经堪称完美，没有之一。打开降噪模式后耳机会根据环境自动播放白噪音来屏蔽环境噪声，即使是不播放音乐时也会有这种白噪音，所以不听歌时还能当个噪音隔绝耳塞用，厉害了。
用了几天，开启降噪后会有低频噪声，不大很小的电流声。关掉降噪后就没有了。总体深度降噪还可以，能去掉80%的噪音吧。耳机机头有点大，不适合带头盔带。
物流神速，下单到收货仅用了5小时！心心念很久的降噪耳机，降噪效果不错，配合mate20Pro很好用，在地铁上很舒服地享受音乐，最重要是便宜啊！
一分钱一分货，这个道理还真不是白说的。几百块的价钱就别跟Bose比了。不过这个价位这个效果，还是可以给80分的
耳机很好，是c口的。荣耀十用着没问题，不过荣耀八听歌曲可以，打电话时耳机不起作用，不知道为什么。
非常不错的耳机，活动价199，外加京豆149到手，性价比极高，按键手感好，通话清晰，下次还来。
在小米8适用，优点是降噪非常明显，超乎想象，与同时购买的索尼xi1000x很接近了，部分按键适配（音量，暂停，降噪切换等），音质居然还有不错的低音（音量在4格以上时）。缺点:切歌无效，也就是双击并不会切换下一首。音量小于4格时用小米8放音乐几乎没法听，断断续续。另外，测试了thinkpad想1c，居然完美适配，支持在x1c上用耳机按键切歌，暂停，调节音量，而且音量低时音质也非常好。总结一下，手机小米8可以入，考虑到降噪还是很划算的，但是需要忍受低音量时的差音质（音量高于4格时很完美）。。
还可以吧，我经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是-流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
还可以吧，我经常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是-流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
第一次用降噪耳机，感觉降噪效果还不错。搭配mate10pro用，音质由于耳机还没煲开感觉有点闷，低音也有点淡。不过这价位，还带降噪功能，华为已经很不错了。
一个字：值。音质肯定比原装好一些。降噪也有一定的效果。当然，要完全隔音的话，用静音耳塞&hellip;&hellip;
三档降噪比较明显，音质还可以，服务态度很好，运送速度很快，品质有保障，活动价很划算，值得购买。
非常好用，一戴上，按下开关，实验室嘈杂的环境安静了许多，学习环境变了非常好。非常满意。不过就深度降噪有用，其他两种模式没一点用
不错哦，很满意！做工扎实，音质不错。搭配华为mate20pro效果很好，降噪性能尚可，毕竟价格在这里摆着，性价比算是比较高的了，总结下来就是物有所值，不错，很满意！
经常网购，总有大量的包裏收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，可是如果随便写写，又觉得对不住辛苦的卖家和快递小哥，所以我准备了一段话送给那些我觉得值得五星好评的店家和快递，以此来表示我的感谢和尊敬，不得不说京东上的东西让我很放心，根本不需要仔细查验，鉴于京东的敬业，我毅然决然的決定加入PLUS行列，享受购物的乐趣，并且成为京东忠实的铁粉，京东配送体验一流，速度快，效率高，服务好，态度佳，简直行业翘楚，业内龙头，希望京东与我共同前行，在网购的路上肩并肩，手牵手，一路到白首
很好，商品收到，一个呢看着都感觉高大上，二呢，效果显著，降噪非常明显。唯一的缺点对于我来说就是降噪模式的切换不明显，通常都需要好几次才能按准。
秒杀299加券100还有三十京贴，169入的，实际效果不错，降噪功能多样，比降噪2好，听感我觉得貌似不如降噪2，可惜掉了。
昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东快递还是那么快，耳机的音质在这个价位没的说，很好，不过降噪就没有我想象的那么好了，我在马路边上百分之五十，深度降噪模式，依旧能听到车子从我身边路过的声音，用段时间再看看吧
大牌子的主动抗噪好贵，华为出了相对便宜的版本，冒着尝试的心态买的，试用之后，感觉还可以，起码满足了同等价位的耳机的要求。也许因为抗噪的原因，音乐会听起来更清晰，这个可以做成一种趋势。相信华为再加把劲，高端耳机指日可待～
什么都好，什么都好，什么都好风噪太大，风噪太大，风噪太大还有只要是Type-C接口+麒麟970就可以用还有这个价钱对得起这个产品了小小的吐槽：为什么就华为就不送个耳机收纳包！！！华为是真的穷吗ヽ(￣д￣;)ノ
很好很好!我男朋友刚买就推荐我回购了!对电子的产品本来要求不高，但是这款降噪耳机还果然跟我的心晴耳机听着不一样呢
耳机效果很好，配件又很全，正好适合我的荣耀新机。晚上付款第二天就收到，必须点赞。
挺好的，降噪前后车外的声音差别很大。个人感觉音质也不错
降噪效果不错，特意去车流量大的天桥上试试了，开启和关闭降噪效果真明显，双11前几天才179（20京贴）划算～
华为手机华为手环华为耳机啊，很爽，还想入手表。华为加油啊，最近美国很#。
不错，低音有力，高音沉稳。降噪效果非常nice，type-c的接口也方便了许多没有3.5mm耳机口的手机，可以说性能上，设计上都很走心，不错！
耳机不错，音质中规中矩，降噪耳机里面全是很强的音质了。降噪功能还是值得称赞的，配合mate系列手机效果更好。从华为的降噪1一直用到了降噪3，感觉这代降噪手机才是最接近于完美的
京东快递的速度还算可以，隔天到的。收到后第一时间用华为mate20Pro试听一下，效果还不错，音质很清晰，高中低音分的贴别清，干脆利落，暂时没有噪音环境，没有试主动降噪如何，随后使用效果再来追评。
我是荣耀10，耳机刚到手就迫不及待打开试了，效果真的很不错，几百块的耳机，也没有必要煲机，就这样直接听吧
这是我第一次使用降噪耳机，真的太神奇了，拆开包装的时候刚好是在车里，开着收音机并且有发动机的嗡嗡声，但是在启动了深度降噪以后，瞬间一切都安静了，也许是我第一次用的缘故吧，真的太强了。耳机低音效果也很好，耳塞设计很符合人体学，不易脱落，唯一的就是颜色只有黑色，如果有其他颜色就太好了，再次点赞，华为华为，中华有为。
收到就迫不及待试听了一下音质很好哦塞耳朵也很舒服比专卖店便宜很多呢
耳机质量很好哦，音质不用说，在这个价位真的非常好了！
不错华为的耳机比我朋友的苹果原装好听，低音好，赞
怎么说呢，其实一开始是看上了这款的颜值，后来发现音质也就比买手机送的耳机好一点，也没多大关系了&hellip;&hellip;
物流不用说了一如既往地快！给我们楼的京东小哥点赞，人很nice。耳机第一次带上打开降噪开关窗外的车流声，室内的中央空调声都没了?赞一个！听歌也很棒，重低音很爽！算是一个迟到的生日礼物送自己吧?
为p30pro准备的，手机还没到，用同事的小米8试了下，降噪效果还不错，音效也很好，唯一觉得不好的就是做工看起来没小米降噪耳机那么有质感，线控位置和耳机外壳用金属材质的就好了。
音质不错，对的起这个价位。隔音效果很好，支持华为，支持国货。物流迅速，京东自营值得信赖。好评！
音质好很好非常好非常棒好用经济实惠质量好可以
送给爸爸的生日礼物，爸爸非常喜欢。
双十一买的用券二七其久，给力还是第二天到货。试用了一下，能降低一些噪音，配华为P20妥妥的。
音质感觉比我之前700多买的威索尼可还好～降噪效果也不错，尤其在公交车上很明显！对低频的噪音降噪很有用哦！以后睡觉如果室友打鼾就可以带这个哈哈！国货良心阿！
包装不错，线材也很粗不易打结。降噪效果一般，即使开到最高，外界噪音衰减有限，过马路带着倒也安全。不过毕竟也就Bose和大法六分之一的价格，日常带带算了。如果对于降噪有中等以上要求的就不要考虑了。音质太玄学了，自己感觉和p20送的耳塞音质差不多，属于解析有些模糊，分离度不够。总是感觉不够干净！
降噪效果很好，地铁的轰鸣声在深度降噪模式下瞬间消失，66666
之前用了2代4年，换了华为Mate20pro以后，用了一段时间转接头，还是觉得不很方便，就买了3代。网上的评价很诚恳，3代的深度降噪效果比2代貌似还要好一点，但户外开了降噪以后的风噪的确几乎让人无法忍受，不开降噪而有马路噪音下听得似乎还清楚些。另外走动时的听诊器效应很严重，即使是用手固定着线不到处摩擦衣物，还是有听诊器效应。因此，这一款比较适合在地铁火车之类的地方使用。人声不怎么能屏蔽。之前我也到实体店体验过，BoseQc30入耳式的降噪效果并不比华为3代强（静止模式下）。但BoseQc35头戴式明显能屏蔽大部分人声，缺点是携带不变，天热不变。大家可以根据自己的需求决定预算和买哪一款。
物超所值，值得这个价钱，深度降噪在晚自习用特别好，一下子隔绝大部分噪音，对独自学习却被环境所扰的同学们很有帮助，个人观点。就是有一点不太好，耳朵塞得有些难受，耳道小的话不好塞进去
发货送货都特别快，早上买的，下午就收到了。到今天已经用了两天，感觉耳机的降噪效果特别好，重低音也恰到好处，感觉特别值！赞一个。
1.做工不错，线材有些粗壮，耳塞触感很舒服柔软，抛光表面质感还行。2.降噪很赞了，不同环境效果不一样，大概都是百分之六十左右，至于风噪还没有外出过。3.299秒杀-25券274入手，音质可以了，还没煲过，低音有力道声场开阔但是下潜不够，高音清脆但是颗粒感明显，细节不够丰富。
音效对我这音盲足够。降噪效果明显。华为商城和实体店都没了，在京东买到，开心。
这副耳机是第一副降噪耳机，非常非常棒，非常非常满意，可以说是非常nice了，而且耳机的操作非常方便，耳机线也比较柔顺，非常非常好，另外京东快递也非常非常快，次日达，还有就是京东快递很好，没有压坏啊什么的，非常非常值。
耳机很精致，从刚开始推出的时候就很心动，这次活动便宜，立刻入手了，音质很棒。品质依旧不错。继续加油(?&bull;?_&bull;?)?
对于人声的作用大约只能降低20分贝，对于尖锐的声音降低的效果还要差一些。这个价位的话，也算令人满意的了。华为的服务也不错，给了一个夹子四个硅胶耳撑和四个耳帽。
很好的耳机，不用单独充电，降嗓效果好，佩戴舒适
第二次买这个耳机了，很好用，尤其是坐飞机火车汽车，开降噪超爽。本身音质也很好。
虽然有心理准备了，不过这音质的确把我吓到了，也不知道什么缘故，音量大点或者适中还能听，但有电流音，低音量直接失真糊成一团，电流音非常明显。外观，佩戴舒适都还不错，降噪还没体验，先用着试试，说不定用一会这声音能好点。不过对降噪耳机，音质也不能强求，喜欢晚上睡觉前戴一会挡挡杂音听会音乐的还是别入了，(-&iota;_-)这音质会让你心戳死的，路上用的倒是可以试试。
京东买比实体店便宜多了，耳机不错，好用，质感好，就是没解决容易绕线问题，耳塞容易粘灰。
支持麒麟970，980的cpu，降噪效果非常不错，影音节购买，价格也是实惠到家，非常好！
垃圾快递，蠢得**，京东快递都是些什么东西，招的什么人，早日倒闭吧
耳机不错，这个价位来说降噪还行吧，虽然比不了bose，比之前买的索尼C600N好点
之前用过荣耀的魔声耳机2当时买成199感觉一般吧音质还是可以的就是有噪音之后在官网上看见华为的降噪耳机3看了很多评论最后还是买了299入手的降噪耳机听起来确实不一样要是降噪开着不费电就好啦性价比确实挺高的值了以上纯属个人的感受仅供参考
其实很不错，在平时上班路上的公交上，效果还是很明显，开了降噪明显听到清楚了，安静的时候开降噪肯定能听到底噪，所以安静的地方就不开降噪，至于音效，不做过多要求，我觉得OK，总得来说就是普通耳机加了降噪功能，还是很值的买的
关注好久，199拿下！！！！这个价格很值得拥有！！！
这是老公坐飞机特意买来防噪音的，听他说挺好用的，带上它能好好休息一下！
质量确实非常好，以前一直买索尼耳机，这款华为耳机完全可以媲美索尼耳机，支持华为，支持国货
体验非常好，降噪模式非常明显，就是在开车的时候风声太大就不能开降噪模式，要不然会很难受
耳机不错，低音增强。其他的中频高频也还行，降噪还可以。坐车里打开立马清静了。我是因为手机的耳机插口，再一个用平头塞降噪不好，看电影旁边吵，还得用转接线，听听歌看看电影这耳机还是不错的。下面讲不足就是，设计的可能不怎么好，戴的时间稍微长点，耳朵疼。后面的小鲨鱼鳍，我换了好几次才差不多舒服。而且刚开始有底噪。看电影安静的时候，听歌的前奏都有，过了两天好像轻了，具体的过段时间再评。
低频降噪效果还可以，坐车足够了。但对人声基本没效果，不用充电好评佩戴舒适性出乎预料的好
自带耳塞不舒服，换上铜涡轮的海绵塞。用mate10播放无损，效果比铜涡轮更好，但是比不上**100多块钱买的国产自组无牌耳机+btr3的蓝牙，简直日了鬼。当然这些都不是重点，重点是289的主动降噪效果还不错，过几天飞机火车上再仔细感受下。
收到立刻试了一下，确实不错?声音好，尤其是低音效果，为华为点赞?
降噪效果好，低音浑厚，在地铁上也听得清楚，非常不错。
包装精美，比**L,铁三角包装结实，收货放心。音质上中低音与高音都很不错。性价比较高。配合P20感觉很不错。
就是耳机有一点点大，勉强适合我的耳朵，耳朵小的人，不要购买
必须给华为和这次购物体验打五星！首先降噪效果确实很好，图书馆、工作室里戴着就可以沉浸到个人的世界，其次，重点表扬售后：耳机中间有一点启动杂音（可能是运动时雨水沾到了），然后也已经过了无理由退换时间，客服直接就同意换修，因为找不到包装我只寄了一根耳机，售后给我换了整盒配件。良心国企，华为没有让我失望过
降噪效果说实话，在这个价位上挺不错的，就是开了降噪后风噪有点明显，不过还好，typec的免充电真的不错。
东西非常好，超级棒，让我喜欢。就是这样。
关注了很久，终于下定决心买了，效果很惊艳，在地铁上几乎听不到地铁的噪声了，但是不适合平时走路的时候使用，
做工很棒，包装漂亮，音质比普通版的要好
超级爽，降噪????。巨爱附:一加5可用线控放心吧
效果特别好，在地铁里开降噪模式，瞬间安静很多。
降噪明显，过滤噪音很好，音质非常棒，。不是华为手机就是不能切歌。调音量可以。
耳机去实体店体验了一下，确实听诊器效应很明显，但是为了降噪又不想多花钱，这几乎是唯一的Type-C降噪耳机了。正好手机是Mate20pro，综合的体验还不错吧。
耳机还可以，就是不能支持所有的手机插耳机充电。降噪还可以，但是没有以前用过的bose好，毕竟价格在这里
这是我买的最贵的耳机了，耳机挺好的，为新手机荣耀note10买的，手机没到，耳机先到了.
4分钟前京东e卡漏洞百出被**团伙盯上，却不知道完善系统补漏，这个卡不挂失不记名，不用密码就可绑定，让不法分子有可乘之机，然后京东在办卡过程中没有任何警示，不少人在冻结之后，她们推辞说确定不了是哪方面的卡，只能冻结，河蚌之争渔翁得利，我有支付凭证，第一时间联系客服，并且报警，你们还继续周旋，请问意欲为何，专员打来电话，只是在玩太极，不从根本解决问题，你们京东难道是咋*团伙滋生的温床！
非常好用，音质清晰，做工精细，华为质量信的过。棒棒的。
降噪效果比小米耳机好。
音质还不错，降噪功能试了试也挺好，目前用的小米6x，可能用了华为以后效果更好。
耳机不错，搭配p20pro真的好用，降噪效果有，但不去boss，不过耳机戴起来的舒适程度非常高，音效不错，很讨巧的重低音设置。性价比极高。
耳机质量非常好，真的降噪
买了个送朋友，音质还行吧，低音效果不错，挺适合她运动的。
影音节购买，从降噪1代一直用到了降噪3代，总体来说华为的进步还是挺大的，这款耳机配合麒麟970，980，优化的不错，降噪效果很好，价格也比较亲民&hellip;&hellip;
我是京东忠实粉丝，服务好，速度快，价格实惠，非常喜欢在京东购物！现在极少去超市及实体店购物了，就喜欢在京东买东西，我一如既往会支持京东！耳机非常好，很满意！
用了两天，音质还可以，降噪效果一般般，线比较粗，很牢靠，比较软，好用。
降噪效果还行，音质对得起这个价格吧。一分钱一分货，马马虎虎还行吧。
买来搭配mate20pro的，毕竟价位在这音质只能说符合价位，主要看中降噪功能的好在飞机上听。降噪肯定不如bose的好，但是399这个价位可以了要求不了太高。总体满意设计很有质感
用了一上午，感觉很好，打开降噪有种与世隔离的宁静
不能太好的！！！质量超级棒！穿起来也非常好看，双十一购物太实惠了！！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次
京东送货快，耳机完美运行在mateX上。作为华为老粉，上一代华为降噪耳机只用了一年多点降噪功能就挂了，这根新一代降噪耳机去掉了电池，借口改为typeC，希望撑得长一些，坏了也没关系，哈哈哈哈买了三年全保修！线夹设计不合理，看着很容易脱离的样子
在室内测降噪没试出什么。有一次到马路边一打开降噪开关，像是变魔术一样，整个世界瞬间安静，被震撼到了，花这个价钱买到这种体验绝对值了，还是有科技含量的。音质方面，明显比mate10pro原装的typec耳机好，比不上ie80s，感受最深刻的是低频很浑厚，在这个价位算可以了。
耳机降噪功能确实好，开了深度降噪听音乐，同学在旁边说话都听不见，但同学打游戏的声音还是有。低音很舒服的，高音不咋懂。耳机有时候有比较大的电流声，不晓得为啥，重新插了遍，就没有了。
插口有点松，轻轻碰一下就能感觉到，肯定不是手机问题。插上电脑和其他品牌会有电流声，只适用970以上芯片？有三种降噪，同时按加减就切换，一级想一声，二级两声，三级三声。一级会把环境中除了人声都会缩小一点；二级不懂，跟现实有一点点区别，很难听；三级把噪音降到很低，听不到汽车发动机的声音和其他嘈杂声，人声很清楚，但觉得会很闷。音乐听不懂，不作评价。这个价格物超所值了！
包装很好，逼格满满的。音质也不错，收到货就用了。降噪功能还没试很好的一次购物，昨晚下单，今天上午10点45分就到了。与P20完美兼容
原本是小米note3的手机，18年3月份买了299的小米降噪耳机，用了3个月突然坏了，换了个新的没用一年又坏了，都是同样的故障，打电话给小米客服说修不了或者要加高价维修，打了几次电话又去了售后维修点太让人失望了，太坑消费者了，完全没有保障消费者的利益！！！。。。思考再三买了华为的type-c降噪耳机，单独买了39的全保，希望能用个两年吧。耳机虽是个小物件，但是产品服务跟不上砸的是牌子是口碑，谁还敢买这样的产品，小米客服态度再好解决不了消费者的痛点有毛用！
东西还行，但是必须要吐槽一下京东自营的物流速度和管理，当天早上七点左右买的耳机，然后时隔四五天才送到，当天晚上打电话问战点配送为啥还没有送到，他说明天配送，然后因为工作原因忙了两天这件事情就忘记，然后想起来就问怎么还没有送到，配送员告诉我已经送了，楼上楼下跑了几趟还是没有，第二天再打电话问，他竟然告诉我说配送员离职了，所以这个耳机是一直没有送货的，那前几天是在干嘛？？？？
音质不错，低音已经出来了，整体性价比可以接受。
物流确实给力，几乎比我到实体店都快。降噪效果跟2000左右的蓝牙降噪耳机差不多，相当实惠，音质也是一样一般般。
适用于mate10p20荣耀v10等970手机，还好我的是mate10,买之前没细看，音质相当不错，降噪也不错，好评(o^^o)
本人很可能是个木耳，打开降噪，当然是有杂音，毕竟千元以下听个响，但是按一下的生活降噪，杂音小很多，几不可闻，，，然而当你再去按一下加和减的话，，，，你会听到如海涛般的杂音，，，，什么鬼啊d(?д??)做不好的话，不要加什么兼听模式啊！只能说，物有所值吧
耳机的效果特别好，而且降噪带开关感觉很实用，如果打开降噪的话会有一天底噪，平时使用的还不开就好了
6.1前领了一张6.1后可用的299-100券，正好6.1降价到299就用了，199到手，应该算好价了，父母都用华为手机但我没有，原本看提问里说降噪只支持麒麟芯片有点担心，到手用type-c口的ipadpro测试了下，发现降噪依然可用，应该是只要type-c口同时支持充电和音频传输就能生效，在京东最近不愉快以后总算有个舒心订单
隔音效果很好，音质也不错，持续煲机ing~希望煲完机能有更好的音色表现。
耳机还行，还是比较符合这个价位，买来给p20pro用的。
这个产品体现了USB-C耳机独有的优势：支持降噪的同时不需要额外充电。产品本身来看，入耳式降噪没有耳罩式那么热，很适合夏季通勤使用。降噪效果不错，三个模式针对不同场景，尤其那个透出人声的模式，在排队等叫号时太好用了。整体来说物有所值。
京东快递小哥的速度还是快，产品收到很满意，音质可以，毕竟有小金标，降噪能接受，天气热了买了这款，冬天我还是用SONY的M2
东西不错，买的划算，很好很好
第二次买这个耳机了。老婆说之前那个丢了果断买了第二个，结果说第一个找到了。。。?
耳机收到啦，华为品牌果然错不了，质量很好，下次还会继续光临。
我的第一副降噪耳机，非常棒，非常满意，耳机的操作非常方便，耳机线也比较柔顺，非常好，另外京东快递也非常快，次日达，还有就是京东快递很好
正听着，比一百多块的效果好不少，期待煲一段时间后的效果。
这款耳机很不错哦！非常划算！看起来也很有质感！用起来也不错！
感觉声音不错，但是觉得低音稍微重了一点点，导致乐器声覆盖了人声，但是人声也很不错
很不错，尤其是降噪效果，要是再提升点音质就好了，不过煲机后应该更好
用了几天才来评价，比原装的好，降噪效果不错，佩戴也舒服，低音不是很好。还有就是手感不错
发货超快。耳机线材质量不错，对噪音屏蔽效果不错，在地铁里终于可以听音乐了
可以，降噪效果还行，车的声音没了，但是舍友说话的声音还在客服超好的，查快递啊问问题啊态度都好快递很快，昨晚下单，今天早上就到了
耳机很不错，降噪效果也很好我手机是mate20pro，匹配的很完美&hellip;&hellip;
在实体店用过，感觉很不错。终于等到京东搞活动，赶紧买下来，初听感觉不错，用久一点应该会更好。
华为耳机非常好用。。。。值得推荐！！！！！？！！！！
东西很不错很喜欢。下大雪了，快递员也第二天就送到了?????
体验效果还是可以的，这个价钱能体验到这样的不错了，音效也还可以的。
降噪效果不错，很明显，外观也很好看，就是戴久了有点儿撑耳。
耳机很好，配合荣耀v10体验很好，降噪效果不错，音质听不出来好坏。
不错，音质很好（朋友说的），只是帮忙买的，反馈可以。赞一个我们。
耳机棒棒的，用着很不错，防躁的效果很好，带上后外面的声音基本上听不到；但有一些地方不得不吐槽，适配华为P20，好多时候不听使唤呀，切歌还好，但加减声音或者唤醒音乐软件，基本上是不可能的，要自己手动打开软件过后才行，不是很灵敏；华为一家的都有些吃力，建议如果不是华为系列的手机尽量不要购买，以防有可能不适配总不能个体还不错，基本很满意
从发布开始就一直等着入手这款耳机，现在终于买到了，音质很棒，推荐大家购买，品质值得信赖，希望继续加油
这是很棒的耳机，从发布之后很喜欢了，这次趁着活动入手了，推荐大家购买，亲测效果很棒，品质做工值得信赖
降噪效果还不错，在动车站坐起基本可以不受外音干扰
降噪模式只有两种！降噪不算太强。物流很快，不到24小时就到货了，就是包装太简陋。
很不错的耳机，低音很足，降噪功能不错，感觉比mi的好。如果能送个收纳袋就更好了
华为荣耀8可以兼容而且一点也不累赘和普通耳机一样方便也不用充电，支持华为。
很好，降噪效果符合预期。配P20pro正好。十分满意！
很不错的东西，值得再次购买，使用没问题，可以的
比原配type-c耳机音质好，降噪有效果，降噪效果还行，耳机的音质在降噪耳机中比较一般，比不上聆耳降噪耳机的音质，高音不足，低音力度不是很足。当然比原配的耳机好。不带电池这个优势很好。
刚收到东西看起来不错下单299下单后涨价399真好
再也不用带个大耳机来降噪了，效果还是非常好的，音色也不错，支持国产
降噪效果还不错，确实噪音小多了
宝贝做工精致，佩戴舒服在室内环境下降噪效果明显，音质甜美。但如果是骑车或跑步的话，降噪会带来较大的风噪声，到了不可接受的地步，关掉降噪反而好多了。看来只对相对固定频率的噪音有效。它有个神奇的监听功能，打开后较远的声音可以听得很清楚。
耳机双11买的，隔天就到了。手机还在专卖店排队等候中，期待效果&hellip;&hellip;
耳机还不错，戴起来比较舒适，用的大号的耳撑，耳朵不会疼。音质挺好的，虽然有听诊器效应，但不是发烧友，可以接受，降噪还没发现，身边一直都挺清净的，嗯，总之还是很满意的
做工精致，音质饱满，认可。
降噪效果特别好。非常满意，物有所值，周围的世界终于安静了
小双十一买的，还不错华为用华为的耳机，Sony用Sony的耳机，哈哈，降噪的话说实话就只能说还行，没达想象中很强的效果，只能说够用，这价格要啥自行车呢？支持华为，希望下代产品更好！
耳机挺不错的，听音乐效果也好
花粉一个，哈哈，不错，根据自己耳洞的大小要及时更换耳塞，总体好评！
非常好用，性价比很高，音质不错
物流一如既往的快，耳机也不错，第一次用降噪耳机，效果明显
早上下单，晚上就收到了，还没用，这是第二副华为的耳机（一家子都是用华为）。
早就想对这个耳机下手了，正好赶上京东618买的，比官网便宜很多很多，因本人用的这是华为，心里还是有底的，支持华为，支持京东
刚收到货未拆封，看样子应该还不错
包装很高大上啊！耳机颜值也很高，低调奢华。降噪功能有三档，完美匹配各种场合需求，操作起来也很舒服。京东快递一如既往的快，大大的好评！
等买了新手机了在用。现在暂时用不上，不过降噪效果不错
试用过后觉得比原配耳机提高不少，而且在地铁使用，降噪效果好，对报站不受影响
朋友推荐的，用了后感觉不错，真的蛮好用的，支持华为~赞
不错，配合华为mate系列手机使用，主要是在露天或者公交车上这种嘈杂的场所体验会比较好一些，开启降噪以后真的就只有耳机里传来的声音了&hellip;&hellip;
华为精品值得拥有。低音足了点。注意点调音。还是好产品。
这个价位音质不错，佩戴舒适，低音偏强，降噪对交通工具噪音很明显，没用过更好的，所以觉得这个就不错，国货精品。
还行吧，没有很大的感觉?(?^o^?)?木耳朵听个响而已
一分钱一分货，华为的耳机还是很不错的，推荐。
看了不少评价后购入，总体性价比高。采用有线连接，不用考虑续航。3档降噪模式，深度降噪基本能够屏蔽80%以上的低频噪声，周围1米内的人声可隐约听见，一般公车地铁上使用够了。专业的Bose降噪耳机没有买过，应该降噪效果不及吧。声音取向偏中低频，但是比较扎实耐听，高频比较暗，延伸不足。声音的空间感倒是还可以，比较适合一般流行乐。毕竟就是这个价格的产品，已经比官网便宜了100，一般收音满意了。
一天到货，而且居然笔！记！本！能！用！不过降噪一般般，感觉不是太够
东西收到了，感觉还行，手机传文件时有一点点卡顿，不知道什么原因，用段时间再说吧。
降噪效果明显，音质也很不错，大华为的产品真的是越来越棒！支持到底！
用了一段时间了降噪效果对汽车行驶和喇叭声隔离的还不错，但是对人声音和汽车在坡上颠簸的隔离没啥效果，隔离了汽车声之后这两个声音相对反而增大了，总体来说还是不错的不过我是399入的看评论那些299买的话还是很有性价比
耳机音质很好，听起来很舒服，跟外界隔音很强
降噪功能真的太不错了，这个价位很值
京东自营没的说，降噪效果不错，很满意
音质很好！
做工不错，降噪可以达到60％，这个价位已经不错了，性价比还是挺高的，在地铁和班车上足够使用。亲测小米MIX3和IQOO都可以用。
6.18抢的，声音清晰，用着顺手顺耳，应该能多用一阵子
很不错！
这个降噪效果还是音响效果都要比小米完胜
效果不错，挂在耳朵上也很舒服，音质还没有听出来，但是降噪效果确实不错。
事实证明。。华为原装耳机只能华为用，小米用有点白噪声。。
耳机质量很好，降噪功能真的挺棒的，支持华为！
作为降噪耳机，降噪效果还是比较好的。佩戴舒适，点赞！支持华为?
使用了几天感觉很不错
用了一下还不错，性能挺好的，降噪也有效果，支持华为
不错，挺好。降噪性能不错，从1代一直用到3代，感觉这代是最完美的一代，从性能到价格，都非常令人满意！华为的东西越来越好了，不错，继续加油华为！
还行吧，也没有传说中的那么高大上。。。
完美的耳机，完美的音质！主要是解决了没有法子使用有线耳机的困难！
价格划算，送货快，服务好，很满意！
价格划算，送货快，服务好，很满意！
音质不错，降噪效果不错，很适合乘车乘机时使用
完全o**k降噪也蛮好虽然跟1000xm3差一点，但它便宜啊。
耳机正品的质量不错，音质好声音大非常棒
京东自营物流快，耳机声音超棒
可以
音质挺好的，比以前用的好多了
音质确实不错，降噪效果不是很好
音质可以，就是我是买来上班骑车时用的，对风声的降噪效果还是差了点
第1次收到按钮有问题很爽快就换了一个新的点一个赞
降噪效果其实还可以，几乎是半价所以说也就不要求那么高了，用来跟博士或者索尼比的话确实没必要
此用户未填写评价内容
高端大气上档次
降噪效果不错，京东的快递服务非常好。
还行，这个价格，没有特别突出的，也不算差，就冲着Hi-res买的。
现在东西基本都在京东自营买，速度快还送货上门，希望继续保持。
耳机很好，没有噪音，音质效果很好
非常好，美观大方，价格实惠！！！
好
华为耳机不错。但在小米6上似乎有点问题，声音严重失真。不过降噪效果可以，4格音量能在马路和公交上听清。
东西不错。降噪效果比不上sony。但够用了，4格音量能在马路或车上听清东西了。
网购选京东，物品全，质量好，价格低，送货快，服务好，京东越做越大
无敌的京东无敌的价格无敌的快递无敌的小哥我爱京东京东必须超越~
无敌的京东无敌的价格无敌的快递无敌的小哥我爱京东京东必须超越~
相当给力还是适合有线耳机无线都卖了感觉随时要掉一样这款就很舒服
开启降噪后有杂音
挺好的
商品还可以，质量不错，物流方便快捷。。。。
地铁里降噪效果还是不太好，但是价钱在这呢！
我真的是天天都在京东上买东西，京东的东西呢，非常的优惠，也很实用，优惠力度特别的大，朋友亲戚都叫我来这里卖，以后呢，我也会经常来这里买的，谢谢京东这么好的平台。
好像还差那么一点点，期待更好。
低频降噪效果明显，非常好
我真的是天天都在京东上买东西，京东的东西呢，非常的优惠，也很实用，优惠力度特别的大，朋友亲戚都叫我来这里卖，以后呢，我也会经常来这里买的，谢谢京东这么好的平台。
产品林深时起雾海蓝时浪涌梦醒时夜续但终究鹿踏雾而来鲸随浪而起还不错
性价比较高，在地铁公交飞机上等环境中能过滤大部分低频噪音，效果明显，但还不能完全过滤这些噪音，而且也不能过滤人声，总体值得买！
性价比高，降噪效果明显。
很好，现在想买有线的耳机不容易了，这款性价比很高！
不错降噪功能很好用一键降噪就是尖锐声音还是有估计这是降噪耳机通病
音质一般
这产品不错，坐公交车主动降噪后就听不到刷刷响了，音质什么的就不太懂了，比一百多的好就是了
不错，效果很好，就是没有完全入耳，密封感不强
可以
还可以吧，有降噪的功能，但带着不太舒服！效果一般！
包装高大上，直接五星。使用效果三天后追评
不错不错，很喜欢，下次再来买
在地铁上使用感还是挺棒的，最能体会到的就是你开启降噪听歌，然后突然关闭，就能体验到这个耳机买的值
东西很好，原来送的有点小问题，联系客服马上给换新的了，点赞。
音质不错，值得购买
耳机音质很好，很适合在公交车上使用，降噪效果好。推荐购买
东莞没看到电饭煲没毛病vvvv
不错，typec值得入手一个
很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。希望下次来够优惠！非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的
音质相当好，降噪效果也很好
非常不错，值得拥有
耳机好用，喜欢，东西物流特别快，比预想的快了两天，收到时很惊讶。
用起来不错
这下坐地铁噪音小多了，听音乐听英语效果都不错。
降噪效果好
质量好，没有噪音的，物流很快，推荐购买。
在地铁公交的降噪效果挺好，音质还不错，就是有风的时候不能开降噪，会疯
降噪效果性价比很高很高！本来想买魅族的那一款降噪蓝牙耳机的，看了彼此的评价，想了想还是购买华为这款有线降噪耳机，我追求的是降噪耳机。每个人追求的是侧重点不一样，这个价格是性价比之王，绝对是价格好。效果好又要无线，那肯定是要上千元的。这价格还要什么自行车？虽然有一点听诊器效应，但是带着有线耳机本来就是安静坐着，我觉得可以接受！降噪效果好，音质的话也还可以接受。很满意，活动一下，超性价比购买！百元降噪耳机之王
还不错，听歌打电话都还可以。
喜欢简约设计，很漂亮！
耳机戴起来很舒服音效也挺好特别隔音
降噪效果还不错。比较一般。音质其他方面感觉还可以，反正我是。听不太出来。
非常喜欢，降噪非常好
降噪功能还不错，可以过滤一般的嘈杂声，但附近讲话声仍然可以听见。或许，这样的价格所拥有的功能也就这个情况吧
质量很不错，音质很好。很满意
活动时候买的，音质不错，很满意。
比平常价格便宜100，很值了。
很满意地。
活动买的，价钱超值，推荐活动购买
买错了，退货了，不过外观还可以
耳机华为出品，质量值得信赖！
京东购物放心省心，优惠力度大，给力就是相信京东。物流非常快，夜里下的单，第二天下午就收到货了。2019希望你更好
物流很快，手机不错，电池耐用，外观好看，系统流畅，反应速度快，像素清晰，音质不错，值得购买
上手以后需要煲机几天，然后效果才能发挥的更完美。综合开来讲这款华为降噪耳机出到了第3代，算是这个价位中比较令人满意的一款了，降噪效果好，就算外界很嘈杂，带上降噪3以后也可以给你个安静的世界。其次就是高音厚重，低音沉稳，不足的是中音稍有欠缺，不过对比的是千元机，百元机来讲，这款足矣称得上是优秀水准了
手机不错，物流很快，电池耐用，系统流畅。反应快，外观好看，音质好，像素高，性价比高
手机不错，物流很快，电池耐用，系统流畅。反应快，外观好看，音质好，像素高，性价比高
降噪确实可以
整体重量质感降噪再整合价格是符合预想的不过这次的包装有点出人意料很满意啦不能和性价比耳机大但是做工要好很多的
降噪效果杠杠滴，我家空调的声音完全听不到了，四周一片安静。但通过麦克风录音的话，声音有点闷闷的，耳返效果不太理想，好评！
很不错的个耳机，隔音效果也挺好的，很满意的一次购物
不错，挺好。降噪性能不错，从1代一直用到3代，感觉这代是最完美的一代，从性能到价格，都非常令人满意！华为的东西越来越好了，不错，继续加油华为！
目前来说使用感觉还是非常棒的！噪音能大大的减小！希望质量不错，能用久一点！
包装仔细，质量很好，耳机很好用，没有噪音，很实用方便，物美价廉
可以可以，确实是主动降噪
耳机降噪还可以，音质勉勉强强，还可以接受，低音太重
京东物流真给力！最中意这一点！
屏蔽了外界响声后，安静多了
作为降噪耳机，三种模式挺贴合各种生活场景。虽不能完全隔绝外音，但已经带了一片安静，嘈杂的噪音近乎于无。不过如果想要完全隔绝外音的耳机，这款恐不能满足。
使用非常好，下次还会用！
好，戴着不错，已经好几天了，可以非常满意的一次购物
华为耳机不错啊，用了华为手机以后，都是用的华为手机
音质还不错，而且支持的设备还蛮多的。挺方便的耳机，就是有线的不用担心续航。
音质不错
物流很好，服务态度好，东西不错，音效挺好的，值得购买
很不错的一款耳机，第一次用降噪耳机。打开包装的第一感觉就是蛮高级的样子。试听一下降噪效果很不错了，但是室外风噪很大。音质对我来说很不错了。唯一不好的就是用习惯蓝牙耳放，这个不能接不开心。看来还是只能直接上蓝牙降噪耳机了。??
特价买的，不错
货真价实物美价廉，省力省心省时省钱，快递迅速服务周到，商品完美无暇，日期新鲜很满意包装精美，闻起来很香很有口味，这个牌子值得购买，送货也很快这个东西不错，
奈斯
京东自营物流服务好，送货上门从来不乱丢，小哥辛苦了!售后也是没话说的，客服解决问题迅速！
先前买了个sony降噪的，1k多，降噪效果还不如华为的这款，而且这款还不用充电，一加六表示可用。
效果出乎预期，降噪很好用，typeC不需要充电，确点是可以使用的设备相对局限。
感觉还不错，用起来三个档位静听有莎莎的声音在外面用的话效果还不错就是风声有点大
耳机收到了，速度很快的，用起来很不错的，质量蛮不错的。
几分价钱几分货吧，虽然是花粉也只能说着个耳机性价比还是比较好的，降噪蛮不错的，要是还追求其他的就需要多多努力了
好用，声音效果刚刚的，低音炮特?
挺好的，支持华为的产品。降噪性价比无敌了
特别特别满意，非常非常喜欢
可以很好用
买给女朋友的，降噪效果还不错
地铁上，降噪明显，听英语很给力，很清楚，也能听清到站提示，大赞华为，整了不少利性价比高的高科技出来，继续支持华为！
产品不错，喷漆工艺不行，有待加强，设计流线性不好。
原配耳机掉了，买这个试试，音质比原配的好多了(?▽?)
我很喜欢，非常满意，好评好评好评
降噪效果不错，音质挺好，与我的mate20p匹配的很完美。价格完美，做活动时候买的，耳机有个编码，可以去官网查真伪，查了是正品，而且是第一次查询，很不错，京东的正品保证果然名不虚传，非常棒！
京东的物流真是没话说，真的非常快
京东的物流真是没话说，真的非常快
耳机很好，之前用小米耳机，现在开始换用华为耳机了，质量没得说。
音质还可以，凑合用着吧。
音质还可以，凑合用着吧。
降噪效果不错，办公室用非常好。音质也是没的说。非常好的一款耳机。支持华为。
耳机音质还算可以，降噪效果很不错
质量很好，降噪功能很强大
性价比挺高，只是觉得降噪模式听久了不舒服
这价位很不错的耳机，通勤降噪明显，不过做工没有上一代好，毕竟是便宜了
京东服务越来越好，快递物流很快，服务态度很好，希望越做越大
使用方便，无需充电还是挺不错的，降噪有效果，在地铁等环境下能明显感觉到噪声减小，跟主流效果一样对人声没有效果。
几年前用过朋友的Bose主动降噪耳机，当时觉得好神奇，不过一问价钱要3k+，顿时觉得买不起。。最近发现华为和小米都出了主动降噪耳机，只要300左右，马上就想买一副。因为用的是华为手机，所以买了华为的。用了一个月左右，降噪效果还是很明显的，地铁上的北京噪音消掉了一大半，听音乐的音量就可以调低了，有利于保护听力。总之很满意。
华为的降噪耳机，使用下来还不错，没用过其他的降噪耳机无从对比。但是主动降噪还真是黑科技，希望华为越来越好。
还行吧。和小米手机不能正常使用。在电脑上降噪功能正常使用。
真的很好，支持华为，支持中国制造
挺好，
超级好用的耳机，华为不错
物有所值
非常便宜，京东快递员送货上门
耳机不错，声音很正，降噪效果打开后外界杂音都没有了。
确实有躁音的效果，在吵闹的环境带上听，舒适
此用户未填写评价内容
不错不错，音质挺棒，降噪也不错，还是官方出品比较让人放心，哈哈
降噪效果很不错，佩戴舒适，音质也很不错
这耳机物有所值，配合noye10效果不错，班车上根本听不到任何声音。
可以，安静点
很棒的一款耳机华为产品很不错
快递很快，耳机不错
不错，体验哈皮
降噪开启后有杂音？不过效果还好。对得起这个价格了
商品完好，物流很快，满意。降噪耳机效果不错，虽然不是特别完美，这个价格已经不错了。
耳机音质非常好，很喜欢
走到商场环境，对主持人广播和音响的低音部分屏蔽效果明显。
耳机音效还是很不错的，就是还没有试降噪的效果如何。
包装精美，不过作为一个300多的耳机似乎没有必要这么浪费吧。降噪效果效果有一点，在地铁上，似乎有点效果，但绝不是万籁俱寂的那种效果，平时在家是一点效果也没有，由于是第一次用降噪耳机，无法和其它降噪耳机比较，不知算是什么水平。音质只能是一般吧，与一般的耳机区别不大，追求音质的也不应该选这一款。
小毛病有一些，这个价体验下主动降噪也还行吧
没用过降噪耳机感觉还不错带上后感觉时间瞬间安静了
声音隔绝，上耳有厚重感
丢了一副，这是第二次购买，可惜比上次贵100币哈！
第二次买了，第一次买的丢了，特别特别好用，没毛病
体验了一下降噪效果，深度降噪很棒，戴上也很舒服，耳朵不会疼。就是听歌时有沙沙的声音，现在用的是小米8SE，可能是不适配的原因，不知道大家有没有同样的问题。总的来说比较满意，期待华为做的越来越好。
不好，几乎没有降噪的功能。
好好。就是线夹比上2个版本减配了，原本还是一体式的金属线夹，现在的塑料夹容易丢。
不错，降噪效果要比想象中的好
可以，音效不错很喜欢哈哈哈哈哈
刚收到没有感觉什么。恰好遇到下大雨，戴上耳机后，世界真的好安静啊。使用简便，音质也行，非常满意！
之前就用这个，可惜前几天丢了，降噪效果不错
总体满意，后续不知道，要等用完才知道，等用完再来评价吧。希望追评能给大家好的意见建议。
还行吧，音质勉强，便宜的耳机，备用
降噪效果很明显，日常坐车啥的带着很舒服
降噪功能还行。在这里我要说一下主动降噪，为什么它不能很好地消除高频无规律的人声？是为了安全不去消除，还是因为技术限制的原因？因为，生活中使用主动降噪耳机，我真的想隔绝周围的一切声音！给华为点个赞，不愧为中国民营第一品牌。降噪效果和boseQC35差不多。物美价廉。
音质很有感觉，质量不错，希望更加好
很不错一分价钱一分货
降噪效果真的贼好，一开始还没感觉，后来在车上，一开那个降噪开关，世界都安静了，贼好用，降价买的，划算!喜欢!!物流也超级快，半天就收到了，包装的也非常严实，这款耳机早就想入手了，耳机样子很好看，音质也很清晰，听着很舒服，华为棒棒哒，希望越做越好，一直支持。低音效果能听出来，底噪和降噪效果比我买的小米降噪耳机优质太多了，果然贵有贵的道理，身为米粉现在入坑华为了.顺带支持一下国货吧，最近美方不惜代价打压华为5G，华为无限接招厉害，太气了哈哈哈
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还行，挺耐用的
买来送人的，感觉降噪效果还不错，就是价格有点贵了
给力，这价格，这效果，还要啥自行车！
常选择在京东购物，因为商品全，质量好，物流快，售后也好。此商品给五星好评！
本次购买的降噪-3耳机属于华为升级款，主打隔音效果及音频视听效果很棒。对于隔音地铁汽车或空调发出的声音效果极佳，且有手动调节功能键，在功能区域测方向，需要打开时是利用手机反向充电电子降噪圈开始降噪；视听音频效果属于偏向人声重低音，效果优质立体声很强。对于本产品整体效果及价格档位很满意。点赞，推荐这款性价比极好的耳机?！
个人感觉兼听声音感觉还是有点小，抗噪还是很强的，总体来说很不错。
第三个了，音质不错，降噪效果挺好的。。京东自营的快递员非常好，冒着高温及时送达。
此用户未填写评价内容
耳机非常的好，包装很精致，音效超出预期，低音深沉，高音也能hold的住，很不错，值这个价，配华为手机完美，希望能用的时间久一些
此用户未填写评价内容
很贵，不过音质和降噪勉强对得起这个价格吧。只不过tc的头兼容性太差了。而且降噪开久了似乎会出杂音。
一直用华为的耳机，华为的手机，配套。音质不错！
降噪能力强，音质优秀十分好用
有底噪，而且比较明显，适合公交地铁使用
质量很好，一直在京东上买
还不错，配送快，效果也不错，满意
满意，，，，，，，
降噪水平只能说一般，坐地铁和公交时候启动降噪效果最好，空调声基本上听不到，晚上睡觉前用，虽然也能让我听不见空调声，但是会有沙沙沙的噪音，很轻，但是仔细听是能听见的
3代华为主动降噪耳机相比起第2代，音频输出接口从3.5mm模拟音频改用Type-C数字音频，再配合13mm的动圈单元带来Hi-ResAudio认证的CD级音质表现。除此之外，Type-C接口还支持直接供电，省去了累赘的电池仓，使得耳机更加简洁，耳机更轻巧的同时续航不再以耳机电量单独计算，省去了再给耳机的充电的麻烦。Type-C接口还支持手机端供电，使得华为主动降噪耳机3不再需要电池仓，摆脱束缚后重量从22.5g下降到19g，更轻巧的同时续航等于手机本体。第3代降噪耳机的麦克风采用了MEMS硅麦+耳机特殊MIC声腔的设计，在接收语音通话声的同时降低环境噪声对通话的影响，给对方更清晰干净的通话声。整体还算不错，降噪做的还可以。
好用
喜欢京东的速度，京东的质量！
耳机不错，降噪效果明显，这个价位来说性价比可以啦？
非常的好通话是没有问题的，谢谢
这个东西真的特别的特别的不错呢
不错的耳机，音质很不错，戴起来很舒服，值得购买！
跟原图一样音质也不错
降噪效果非常明显！和不带降噪功能的入耳式耳机相比差距很大，尤其是在公交地铁等噪音较多的环境中。不过音质一般，人声表现的比较好，但音质一般，高中低音区别不是很明显。
物流很快快递小哥真给力好评
和商家描述的一样，使用起来好可以
不知道怎么形容，感觉还挺好的
商品与描述相符，店家服务态度很好，物流发货速度很快，配送员服务态度很负责。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
隔音效果好
降噪效果还可以，就是小米8本身的问题，有非常大的底噪，性价比高
很好。
喜欢，这个很好用呢，不错
检验为正品，降噪效果很明显，即使是不听音乐也可以降噪，虽然说type-c接口可以提高音质，但不能边充电边听音乐实在让人为难。总之这款耳机真的很不错。
性价比高
降噪耳机挺好用的。噪音比不用这个耳机要好的多，音质很清晰，很不错。快递很快。包装很好。
质量特别好，价格划算，送货很迅速，满意！
性价比很高，已经多次回购！
挺好的，降噪有效果，挺明显的，性价比高
挺好的，男朋友同款，超好用啦啦啦
宝贝的降噪效果很好呢，音质这种玄学的东西，我只能玄学的说一句，还行！包装也很不错呢，磁扣的设计非常高大上。嘻嘻音质还是很好的，而且有了问题客服也很耐心呢。很好的体验，京东物流也很快。如果有机会会推荐朋友来买的。。。
不错坐飞机高铁很好用
效果不错，物有所值
降噪效果非常好，经常坐火车的人表示性价比很高。不足的就是是有线，拉拉扯扯的不方便。不过如果无线就不是这个价格了吧。
此用户未填写评价内容
吹风扇的时候开深度降噪，风扇声音就听不到了。但是会有轻微的沙沙声。另外大风天气在户外不要开降噪。
和手机很匹配，降噪效果特别好，带上也不挤压耳朵
真的，在骗人，跟本不噪
说实话，#爆了。第一次用降噪耳机，之前在很吵的地方，普通耳机必须得把声音调大，才能很清楚的听到音乐声，现在打开降噪，很小的音量也很清楚。果然，华为大法好。比原来自带的耳机不知道高出多少个级别，赶上活动，麻溜的入手。哈哈哈
耳机降噪效果挺好的，值得拥有。
还可以，不错，没问题的。用着还行。
完美支持荣耀V20，一般杂音降噪很明显，不错
通勤坐地铁的时候用，隔应效果还行吧，毕竟没用过高端的。但是通勤用够用了
做工很精致，物流很迅速，体验很舒适！好评！
在京东商城看了很多耳机（蓝牙耳机），看中这款有线耳机，还是带主动降噪，这个可以?(?^o^?)?。买来用了几天，耳机降噪可以，毕竟价位在这里。耳机音质很好，比我手机原装耳机好的多。具体音质好在什地方，我也说不上来。不是耳机发烧友。但是有个问题要说明一下，就是骑自行车和电动车千万下要开降噪，开了降噪骑车有很大的风噪，听得耳朵不舒服。耳机佩戴很舒服，要选好耳塞。京东物流很快，晚上下单，第二天早上就送到了。耳机价格有点偏贵，性价比还可以。
好评，降噪效果好，就是听音乐音质不如普通耳机
正在使用当中，还是可以吧
音质很好用起来很舒服降噪处理的也很好
非常好的购物，618特价降一百，又送一百块券，相当于正常价格的一半
东西很满意，我很开心，物流也很快，不错不错。
第一次用，看看后续吧
降噪效果不错，身边的机器噪音顿时小了很多，说话声的差别就不大了，用在本家手机上性价比算是不错的
不错
降噪效果不错，但是没有说很好。。。。。。。。。。还可以
很有质感，很有手感！音效非常好，降噪惊艳！比森海塞尔同价位性价比高很多！！国产越来越好了！
拿来配p30的。看中的是降噪效果，试了下有两档可调还是不错的。音质暂时没觉得特别棒，估计要煲机之后才会有效果。
对于同频率连续噪声消音效果简直一绝，戴着耳机开降噪，在温度试验箱边上睡觉就像在安静的空调房里睡觉一样。但对于突发噪声例如人声隔绝效果不好。
隔音效果好，可以尽情的嗨了
看评论说除了华为的手机适用我买了本来还很忐忑但是到了我用坚果R1没有电流声啊音质很好哎不错这个耳塞
东西收到了，还是快的好。耳机也挺好降噪效果明显
性价比高，挺有质感，相信华为，火车上亲测，嗡嗡声没了
支持华为，已全面完成苹果转华为，耳机?还是不错的，降噪有效果，耳机不打结，呆着也舒服，赞?
音质的确不错，一份价钱一份货！！
质量不错物美价廉物流也快值得入手卖家服务很好还会光顾质量不错物美价廉物流也快值得入手,卖家服务很好还会光顾!质量不错物美价廉,物流也快值得入手卖家服务很好还会光顾!质量不错物美价廉物流也快值得入手,卖家服务很好还会光顾!
质量不错物美价廉物流也快值得入手卖家服务很好还会光顾质量不错物美价廉物流也快值得入手,卖家服务很好还会光顾!质量不错物美价廉,物流也快值得入手卖家服务很好还会光顾!质量不错物美价廉物流也快值得入手,卖家服务很好还会光顾!
东西已经收到了，感觉确实是非常的不错，好看又实用，但是据说点评还是需要凑上字数才会有积分，不知道是不是，但不如弄一个模版。不错的就可以用这个来发表自己的评价。虽然累一些也没办法。最后再说一遍，东西真的不错，店家服务也不错。这是给好评的原因
在地铁上听了一下，降噪效果还可以！
东西看來不錯，音质也好！
很好，昨晚买的，一早就到，为p30pro买的，降噪效果还不错，赞，下雨天的包裹都是放水的，以后都支持#！
经常京东网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！
音质不错，可能是有线的原因，降噪有效果，但还没有在公车上用，总体来说这个价位物有所值！
降噪效果好棒啊，很明显，音质也比一般耳机好得多，耳机线也比我华为送的耳机的线粗的多质量很好，还有防缠绕设计。真心不错
手机是小米8的就不要买了，会有明显的电流声，或者说更像是低音量的部分会被直接消掉，听音乐以外，很难受的。降噪感觉还行，没华为type-c手机，就不评价了。客服留言是不会回的，真的，要不是华为被美帝打压，可能就直接退了吧。
收到后使用感觉有噪音降噪效果是有的但是双击切歌没有反应在音量低的时候直接什么声音都没有开直播的时候直播没有任何声音
非常不错的效果，降噪耳机的确不错
這是一個好評模板，不要看了下面都是廢話。因為本仙女很懶不想每個寶貝都寫好評所以才模仿網友的好評模板，但是這個寶貝不管是質量還是款式都是本仙女喜歡的如果不喜歡本仙女收到會很生氣然後這個模板就會變成各種喋喋不體的吐槽，自然不會撒下這個好評給各位~一個參考。本寶貝還是極好的，來自一位懶省事的只愛購物不愛寫評論只想換積分的仙女
东西很不错，音质也非常好。
买之前没抱多大期望，直到试用了之后发现这个降噪功能不是一般的好。华为的东西就是6
好用，双十一买的很便宜啊，直接买typec的，不用转换了，很棒！！！！！！！！！
宝贝收到了，很不错哟，很喜欢，快递也很快，效果很不错哟，以后还会光顾的，希望店里多多搞活动，这样的话那就非常非常非常的划算了耶，这个购物很开心给你来个赞赞赞，耶
外观做工非常不错，质量非常不错，重低音非常棒，值得一提的是降噪功能太强大了
质量很好，物超所值，建议购买！
打开开关，整个世界都安静的感觉真好，好评.199的价格同价位降噪耳机里面无敌了吧
买的第二副！价格到位效果棒！
东西非常不错！降噪效果爆炸！
音质杠杠的，一直支持华为，棒棒啊?喜欢?物流很快
还可以，有效果，性价比高。
对低频噪声的抑制比较好，在地铁和公交车上开了抗噪后，只听到微弱的噪声。但对人声的抑制比较弱。耳机的音质开始时不太好，煲了几个小时后音质改善，比小米的要好，特别是低音。
包装高大上，有三套耳机套，降噪效果还可以，这个价位不能要求太高，但是够用，在地铁上能过滤掉好多声音
配戴舒适，效果不错，与mate10很配
宝贝收到，外观不错，音质挺好，五星不解释，降噪效果摸索中！
效果还不错，家里试了试，有效果，不知道出去之后怎么样，再说吧?
还是不错的降噪耳机，三百块要什么自行车&hellip;&hellip;
送货员为啥是达达？感觉没有京东配送员专业，给现金都找不开，要~！！货到付的商品难道不应该拿着pos机，拿着现金来来么？并且京东也有自己的支付软件，怎么会推荐使用~呢？
平常用没啥感觉，但是今天坐飞机试了一下，真是太明显了，时间立刻安静了，睡觉睡得好香。手机供电，对于我这种总忘了充电的人来说真是不能再好了！！
用了几天，感觉降噪还可以，平时日常足够用，虽然做不到完全屏蔽外界的声音，但过滤嘈杂声还是可以的，平时在单位用，中午就算不听歌拿这耳机当耳塞用效果也不错~
货到了，真心不错～里面还有成套的赠品，不知一套～快递也很好～虽然贵了点，但物有所值～降噪还没有尝试～先给个好评吧
质感很好，外观简洁好看，降噪效果非常明显，很好用，真的很想要，可惜小米8不适配，会有很大的底噪，建议还是华为970/980手机使用
耳机不错，听起歌，很好
活动价买的！价格太划算了！耳机的音质很好，比我以前二三十买的好多了！京东快递也很快@！点个赞吧！
降噪效果挺明显的，音质也还可以，这个价位的耳机也就也算可以了，毕竟也没见哪个大品牌耳机厂商出type-c接口的耳机。不过有一点我特别喜欢，就是耳塞的头是椭圆形的，而且大小形状跟我耳朵特别搭，是为数不多的我能戴的入耳式耳机。
耳机较上一代降噪要稍好一些，我觉得最棒的就是不用充电了～价格也很实惠。不过，这一代耳机的设计较上一代简化了，比如耳撑上一代是可调节的，这一代是可更换，麻烦了一些，同时底噪稍大。希望下一代能有所改进
东西很好，降噪效果也不错。
降噪效果处于中游，有效果，但没索尼WI-1000x效果好，音质还可以。耳机的佩戴感不太好，感觉塞不进耳朵里容易掉。
此用户未填写评价内容
收藏好久，一直都没有下手，果然没有让我失望。
到货以后试了一下，打开降噪效果，办公室说话声几乎听不见了，蛮不错的，m2p适配很好
很不错的耳机，和预想中一样，京东物流很快！
终于等到最~，华为3代降噪耳机终于集齐了。平均来说最喜欢第一代，可惜电池太小，不能从手机充电后基本就费了。第二代和第三代最不满意就是线材太硬，没第一代的好。买第三代主要是不用充电方便。音质感觉低音太重了点。
作为入耳式，降噪满意。还是TYPE_C供电，很省心。就是最低音量的情况下，声音断断续续，像驱动不起来一样。
和小米3.5接口对比了一下，对机械噪声的降噪效果好很多。也有可能是因为是用的是华为手机，匹配比较好。但对风噪都是一样无力，不过试了BoseC20也没有太好效果。只有头戴式的QC35II在开低降噪的情况下效果很好。总体来讲性价比很高
质量杠杠的，发货速度也快(○?&epsilon;?○)，然后也就没有了，非常喜欢的京东物流
挺好的，降噪很好，这个价格很值
太棒了，支持华为，中华有为，成功说服我老婆，放弃苹果，从果粉变为花粉。中华崛起，中华有为。
耳机质感挺好，音质还行吧，300块钱的耳机不能要求太高，堡堡机不知道会不会更好些！希望能用的时间长点！
可能是没煲的原因，杂音很明显。过段时间再看看吧如果我一直没追评就说明煲机后好了我觉得重低音还行降噪是真滴好
耳机降噪功能非常好，音质也可以！吃鸡神器！
此用户未填写评价内容
发货送货非常快!耳机本身还不错，做工可以的，降噪效果完全超出对这个价位的预期，只是音效方面还需要再煲一段看看，音质整体感觉偏脆。另外，如果能配一个便携包就更好了
朋友推荐的，降噪音特别明显，便宜又实惠，简直不敢相信，降噪一开，与世隔绝，在运行的洗衣机旁边都没有任何噪音的感觉，12点买的下午5点就到了，京东绝对值得信赖
京东618活动价格给力，自营物流配送迅速及时，服务非常满意！开启降噪模式世界瞬间安静了！
拿到之后马上试了一下打开降噪明显噪音消失配备多重耳塞随意调换降噪模式变更不方便如果有APP调整更完美了
真真是一分钱一分货！音效果然是顶尖儿的！免除杂音效果果真特棒！感恩京东团队和送货的帅哥啊！以最快的速度冒雨将宝贝送到我的手上！我期盼已久的耳机！！但又考虑价格问题一直都不敢下手，恰逢京东11.11价格有所下调，京东商城还暖心的可以让我分期，着实免却了后顾之忧！感恩有你真好！
降噪效果还不错，音质还行，性价比挺高的。
支持华为的配件，现在也越来越丰富了，降噪和其他评价差不多，对特定的声音有降噪效果，还得第三档，其他两档效果不明显，肯定打开降噪开关默认三档，调整降噪效果听滴滴声，一響一档，两响二档，三响三档。和索尼BOSE不能比，但这个价位感觉还不错。
昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东快递还是那么快，耳机的音质在这个价位没的说，很好，不过降噪就没有我想象的那么好了，我在马路边上音量百分之五十，深度降噪模式，依旧能听到子从我身边路过的声音，用段时间再看看吧
华为手机自带的是那种耳塞，佩戴时间长耳朵有点痛，买这个后很惊喜，音质提升不少，还有主动降噪，这个价格值了。
宝贝收到了，很不错哟，很喜欢，店家的服务也是非常的好，服务也不错，快递也很快，不想其他店里的服务态度，用的来说还是很不错哟，以后还会关顾的，希望店里多多搞活动，这样的话那就非常非常非常的划算了耶，这个购物很开心给你来个赞赞赞
自己买了个还帮朋友买了个很不错的
降噪能力中等偏下，毕竟是~位。在安静的地方有底噪，放歌能盖过去；嘈杂的地方效果相对明显，但是人声消除得不明显。
已经退货了也可以评论吗？拿到的货完全感觉不到降噪效果，我怀疑是次品，但是懒得换了，其实挺想用这个的，现在的小米降噪耳机配华为手机经常插进去连接不成功，需要再插几次。京东退货很快很方便，这方面真的满分。
太棒了，之前用的2，效果还可以。这次买了3，被惊艳到了。音质还可以，造型不错，价格也还可以。综合评价挺高
人声这些是消不掉的不过可以减弱一点像地铁的轨道声车开过去的轮胎声音电脑风扇的嗡嗡声生活中的底噪都是可以完美解决的感觉打开了新世界重点体验价只要幺舅舅比1000Xqc30亲民太多
耳机还可以的，降噪还是有那么低效果的！
降噪一般吧，荣耀9居然不正常耳机音效就很过分。
不错，很满意！已经是第二次购买了，之前就买过一个，降噪效果很不错。开启降噪后，周边声音基本听不到了，这次是给舍友买的，我们要一起司法考试了，加油！
可以说华为的主动降噪技术经历了前两代的改良，还真是进步不小。性能不错，做工用料方面都很扎实，性价比凸显，配合麒麟系列cpu，效果更出色，很满意！
关注了很久，正好双十一降价就毫不犹豫买了，挺不错，降噪很明显，兼容性还好，华为品质值得信赖。赞。
一直在京东购物，基本没去过多少超市了，所以导致评论很尴尬，不知道写什么了，总之好的就收下了，偶尔遇到不好的退货售后都超级好使，无后顾之忧，耳机很好
发货快，第二天就到了，好评，音质还不错
包装很好，耳机也还行！挺好的！
音质效果特别棒。京东自营速度极快。
降噪效果不错，价格实惠
降噪效果很明显，做工扎实，包装精美。自己用送人都很好，一口气买了三条，舒服。
非常好的耳机，搞活动199，非常划算，配上华为手机真的是无缝链接，音质好，没有延迟，颜值也不错，带到耳朵里非常的舒服，很不错的耳机，哈哈哈，快递到货也快，完美
还可以，主要用于降噪，公交车火车上听音乐，包装好，送货快，赞一个
感觉音质非常棒，一分钱一分货，反正我的是20.，用的也还可以，降噪非常棒可以把噪音下降到一半
信赖京东，信赖华为，为自己的P20pro配个耳机，这下坐飞机耳朵不会难受了。
音质还好，听诊器效应明显！！！！！！！！！！！！
使用的是听人声，还没听音乐，感觉这个款可以用于慢跑！
刚听有点杂音，不知道过两天会不会好点。且听两天再看。也不太了解其他耳机是啥水平。
包装高大上啊，音质比华为随机送的好太多了，一直以为音乐app有问题，这下听起来才对，新机还有点闷。降噪调起来，同时按下两个音量操作有点麻烦；双十一第一份收到的，京东自营官方还是快。现在有点后悔没买延保，希望耐用点。
跟普通耳机对比了一下，降噪效果还不错
挺好用的。这个价格非常好，不用转接头，方便，音质也好，佩戴舒服，价格再优惠一点那就更好了?(&bull;???&bull;???)??
话说，晴天霹雳，一声惊雷，山崩石裂，菩提树下，此时一个老者正在听歌，忽然大声喊到怎么这么好听了？
耳机非常棒?包装不好，耳机线卡得很紧，很难打开/拆开，增加拆坏风险，需要改进。
做工好线材好，佩戴舒适最最重要的降噪效果不错，今天坐9个小时动车，一直戴着，没办法摘下来了缺点就是戴久了，突然摘下来会觉得吵的受不了
第一次买，降噪耳机，个人感觉良好
华为好品质，包装大气！
家人用过这个耳机，反馈还是很不错的。带在耳朵上舒服，不易滑脱。降噪的效果也挺好，继承了前两代产品的优点，尤其是华为第一代降噪耳机，产品真心是很不错的。反正这次购物我很满意，价钱也不贵，挺好的、挺好的&hellip;&hellip;
这款我带着耳朵不会痛，手机有自带的99type-c的耳机，那款真是不错，这款也可以，但是为什么感觉那款音质好一点呢
耳机效果很棒，降噪效果很出色，性价比很高
京东快递肯定没得说，再说耳机，华为的，也还蛮不错吧，毕竟不是发烧友。也是第一次买这价格的耳机，和之前用的相比，很满意了。但是这个价格到底能买到什么样的，没有定义。自己满意就好，降噪效果，低分贝的没毛病，高分贝一点的不可以！
为mate20pro配的，之前的p9使用2代降噪耳机，飞机高铁汽车主动降噪效果不错。换了手机考虑过蓝牙，但有续航问题，又不玩游戏，听音乐还是用有线耳机，继续使用typec接口的3代降噪，黑色外观也与新手机很搭，音效和降噪效果就更不用多说了。
音质不错，性价比挺好。非专业评价。
电脑上使用正常，手机必须用华为的，其他牌子的手机应该都不太行(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」。
好东西，299价位降噪还是不是很给力，万人血书求出降噪耳机4，需要华为更好的产品
这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。
3点需要改进:1衣服夹不太能夹的住，有时候会掉2不知道我耳朵是不是不一样大，一个耳朵戴了不会掉，一个略微易掉3这个降噪模式真心不好用，按下去都不知道到底开了没，就没有语音提示开了没就滴一下，鬼知道开了没
不错，第一次用降噪耳机
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
降噪效果和音质感觉都一般
降噪只能说是有效果，但地铁公交上真是神器
降噪效果非常满意，几乎可以跟BOSEQC25媲美，价格却不到四分之一，而且音质方面感觉似乎更好。关键入耳式比头戴式方便，配戴感觉舒适，没什么不适感。
为了出差买的这个，虽然已经有大法了。但是环境恶劣的地方还是用便宜的吧。降噪和大法不一样，还好。价格便宜。299-100入手。给力了！
开降噪右耳有沙沙声，左耳没问题，影响使用，而且像耳朵进水的感觉，不舒服。同时买了索尼1000xm3，华为这个的确没法比。但还是支持华为！！
电话不是很好好用。。
非常满意，直接供电特别方便，自习室寝室都挺好用的
精致的包装，耳机的声音能听到视觉的盛宴，就是这么赞！！给力华为！
降噪效果不错，相对于价位来说，简直超值。
有明显的降噪，工地机器的轰鸣声和公交车的声音明显消减50%以上的噪音，而且降噪设备没有很大的体积，比较小巧，外观上看像一个正常的耳机，音质也不错。总之满足预期，出行的好帮手。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
耳机挺不错的音质不错
上午下单，下午就到了，非常好用的一款耳机
耳机降噪非常好用，缺点就是小米8有底噪
包装精美，造型美观，快递给力！
音质很好，华为出品就是好，总体很满意
在京东买东西很多年了，从来没有什么时候让我像这一次这么激动，这么感慨，这么开心，这次买的东西真的是王上王之佳品，不由得要给一个好评和赞！（狗头/）
给女朋友买的。没有电池，直接typec口插到手机上，感觉很方便！
耳机制作工艺很好，音质也让人满意，降噪音效果也行。
不用单独供电是一大亮点，音质挺好的。包装也很好。
耳机很不错，低音很棒，就这个价钱。
降噪效果不错，一戴上耳机就感觉到所有的噪音都远去了，强烈推荐，质量不错
一如既往的支持京东，耳机?音效很好
耳机主动降噪的效果很好音质不错对的起这价格有个问题是插上耳机后有些软件点不开点了软件图标后拔出type-c的接口才会延迟点开软件
满足我在地铁公交车上的需要，在嘈杂的地方非常实用，就是我所需要。如果在安静的地方，还是普通耳机更好。所以即使买了这个耳机，也不要废了原配，各有各的用处！
耳机没话说，质量很好，但是唯一遗憾的就是可能芯片不对，很多功能不对劲
喜欢安静，关注了几周，看活动就下手了。感觉对得起这个价格吧。
不错，。。值299还行破音不是很严重。
降噪效果还不错，戴起较牢固，三种降噪模式，性价比高，我也爱你喜欢。
音质特别棒，降噪效果也不错
之前用的qc20,换mate20pro,就买个他平时出门用，轻省些
耳机总体来说好不错，第一次买这么贵的耳机，降噪效果明显，音质可以，和我EP2X比起来好一些
挺不错的，1000以内这价位值了
手机设备我支持国产华为音质不错价格实惠这回刚好赶上活动就趁机多买点客服态度很好京东快递小哥送货很及时态度也很好
降噪效果真的很牛，就是有时候在耳朵里面卡不住，可以改成和华为蓝牙运动耳机那样，
昨天在家里试试感觉效果还行，但早上坐地铁就感觉降噪能力弱了很多。有减弱但不是太明显有条件的还是买好一点的牌子吧
降噪能力蛮好的，兼容性比较差，不是所有设备都能用，一定要买表中兼容的设备。
线材质量很好、耳机上和皮肤直接接触的部位材质非常舒服。长时间佩戴没有不适。第一次使用降噪耳机，感觉打开了一个新世界。实在是秒啊。而且还可以搭配usb转接头连接电脑使用哦。华为加油，海思加油?
此用户未填写评价内容
这是我一直都想买到的一个耳机，今年，年会的时候，我把它买来，作为公司的奖品，我也有幸，中奖得了一个这样的耳机，用起来效果非常的好，坐在公交车上，插上耳机之后，这个世界，就没有公交车了，安静安静，非常非常好，值得购买
耳机好看又好用音质很好，带着耳朵不疼，做活动买的便宜100块钱，划算
耳机隔音效果很不错降噪效果比较明显但是音量调到很低的时候会有杂音不知道是不是兼容的问题
降噪效果还行，只不过音质，有线的耳机居然有破音，还有拼高音的时候，所以大家不要对邻居有过多的期待也不知道我遇到这个是个别质量问题，还是所有都遇到这种问题。
昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东快递还是那么快，耳机的音质在这个价位没的说，很好，不过降噪就没有我想象的那么好了，我在马路边上音量百分之五十，深度降噪模式，依旧能听到车子从我身边路过的声音，用段时间再看看吧
降噪效果很不错在办公室用挺好的就是耳机太大了小耳朵戴久了有点难受
很满意，还会光顾，物美价廉，值得入手，好评支持哈，祝卖家生意兴隆！很满意，还会光顾，物美价廉，值得入手，好评支持哈，祝卖家生意兴隆！????????????????
确实不错。没用过几千的，无法对比。但是这个绝对物超所值，降噪功能跟强大，专门在火车上用了用，完全听不到火车声。
这个价格可以说非常不错了，降噪有一定的效果，行驶的车的声音，公交震动的声音，空气摩擦的声音，降噪打开以后都变得比较弱了。
之前用的小米主动降噪坏了这次因为换了华为手机所以试试华为降噪意外的有些小惊喜首先开启降噪后的耳朵冲气感没有小米那么强还有线控的切歌键不是上下而是连续按两下中键上下键为调节音量线控体验很好
耳机当天买当天就送到了，而且用了几天了，感觉挺好，真的是物美价廉了
主要说一下深度模式的体验吧在公交车汽车上的情况下可以过滤掉很多发动机轰鸣的声音人声的话有一定减轻但是没办法完全过滤仔细听还是有一些声音的总体很满意听歌开去噪的体验很不错
搭配mate20使用，感觉不比2000的耳机差，再加上降噪，更适合通勤。嗯，便宜好用吧。要~一波。
试了一下，还不错吧，因为是第一次用，用的感觉还可以吧，体验不错
做工真不错，设计很棒不用电源，降噪怎么说那，有是有效果一般，跟boes没法比，音质可以接受。
有电流声，应该是因为不适用于除华为以外品牌的手机，降噪给力，但是音量小的时候杂音严重，改天找个华为手机试试
必须5星，一直在考虑BOSE的降噪耳机，偶尔看到CM-Q3的评价如此高，反正便宜报着试试的心态买个（只要BOSE十分之一的价格），让我重新认识了国产耳机，认金标不是虚有的，国产东西进步很快给个赞
耳机蛮好用的，降噪效果蛮也好用的，价位一般吧，我用了一个开心，各位看官，要是喜欢就下单吧！
物美价廉服务好，值得购买！京东自营免运费情况下还是很不错的！配套华为p20Pro使用，过滤低频噪音效果不错！当然，和beats，Sony的头戴式耳机肯定是不能媲美的经常坐车的，值得买来试一试
耳机今天到的，因为新买的荣耀magic2没有3.5毫米耳机接控，所以买了个type-c的耳机，听了一下，音质满足要求，就是有个建议要提一下，华为系统里适配耳机只有华为主动降噪耳机2，鲸云音效里也只有主动降噪耳机2，希望华为官方尽早适配
包装很高好，降噪效果还行，属同价位最高的。很搭配mate20Pro。
无论是降噪功能，还是音质都算对得起这个价格，没办法，谁让我就是爱华为呢？
公司比赛礼品。
对于这个价格降噪我已经满意了，做工也很好，音质对于木耳来说已经过得去了，还要啥自行车。
不错，达到预期值，比mate10pro原厂的耳机好太多了。毕竟价格也不贵，我也不是什么发烧友，只是为了刺激战场，吃鸡用。
比预想中的效果要好，出乎意料，可能是加上了mate20980的加持做了特殊处理
降噪是真的不错
很好，这个价格在降噪耳机中性价比算是比较高的了。说性能的话，1，2，3代我都用过，3代算是比较完善了，包括与华为系列手机的匹配上，3代做的做事不错，加油华为，国货当自强
因为经常坐飞机，所以一直想买个降噪耳机。这个耳机的降噪效果很明显，性价比非常高。不足的地方是听诊器效果比较严重。如果只是考虑做飞机，上下班通勤，那非常推荐！
第一次用降噪耳机今天特意坐地铁体验了下效果还是比较明显的能把大都杂音过滤掉尤其是地铁运行时那种刺耳声能过滤掉这点很满意有一点疑惑打开降噪模式耳机中有莎莎声是正常的吗
降噪效果很好，跟Sony的其实差不太多了，音质很好，跟华为手机电脑都适配的很好，送货速度特别快，上午10点下单，下午5点送到～
底噪，听轻音乐的强迫症的，表示不能接受。如果听动次大次应该无所谓
当天下的单，马上就到了，真的是块！
很好很舒服的。。。。。。。
还行吧声音质量可以的降噪功能转换多了选择用下再评吧
用了一段时间来评价，音质和降噪对得起这个价位，支持华为
1111的订单1112就到货了，非常有效率，京东物流小哥最棒棒哒
一级棒的耳机，符合这个价格
挺好的物流很快价格也不错
随手机送的耳机戴不了往下掉，只能用入耳式的，这个正合适，就是小贵。
线硬额，降噪还行吧，功能键不支持魅族手机，是故意的吗？
外面包装都没破损里面成这样了！很想退货来着！
降噪效果不错，不亚于750na，但因为是数字接口自带dac的，所以兼容性有问题，直接播放会有低电平失真严重和底噪巨大的问题，只能用海贝音乐解决
开降噪后有一定效果，笔记本电脑有type-C接口也可使用。
速度真心快，原装正品，支持京东。下次继续光顾。
不错不错不错，降噪效果挺棒的，配合mate20p完美，199入的
男人用东西一定要骚，有的东以要骚。
刚拿到，说下第一感受，我用的荣耀v9.据介绍是不能接听电话，接听功能没有试，试了降噪三种模式，貌似不能切换，然后听诊器效果感觉比较明早，至于音质，木耳没那么讲究，可以用
音质出乎意料！包装完好精美，有小封贴。挺好
包装精致，音效很好，就是调模式不太好弄
质量不错，在地铁，飞机，公交车等嘈杂的环境下，降噪效果更好。
耳机降噪效果不错建议购买
宝贝收到了，卖家发货挺快的，物流运送速度很快，包装也比较严实，快递小哥服务态度很好。物品质量也很好，与描述的没有太大差异，物品在期望值之内，挺满意的。算是比较满意的一次购物吧。
小米8慎买，底噪很大，刚开始还以为是个例就换了个货，结果换回来一样的，音乐软件还好，~等视频软件简直不能听，全是底噪，开不开降噪一样的，降噪表现比小米降噪好一点，模式切换很好用，所以打算换mate20了（理由充分），希望在华为手机上能好一点
很好用，降噪效果很好，带着也舒服，操作十分方便，外形也十分帅气，音质也非常不错，很有沉浸的感觉，满分好评，很满意的一次购物！
降噪效果还是挺不错的，符合逾期。音质几天不轮到我这木耳来讨论。多模式有点鸡肋，主要是因为效果不是很好。上下班出行佩戴的话效果不错
做工不错，音质也挺好，带金标是不一样，至于降噪，低频的非常明显，在地铁上有很明显的效果，不过高频基本没有明显作用。唯一的不足时线材和衣服的摩擦声很大。还有希望华为的客服可以专业点&hellip;&hellip;最后我自己解决的&hellip;&hellip;
耳机真的非常好，价格也良心，音质有点燥，问题不大延迟不到1s非常喜欢
华为的东西一直都信得过，扎实。现在耳机笔记本手机全用华为和荣耀的了
凌晨下的单，下午就到了。效果不错，199超值了
这可以说是买过最贵的耳机了，但效果也不错，降噪，这个功能还行，如果是骑车的话，不能开降噪
搞活动299买下来的，结果发现不是typc接口的手机不能用，转接头也不行，然后就尴尬了，又退了回去，但是还是试听了一下降噪模式的，感觉比起千元降噪还是有差距的，不开声音有底噪
挺好的，降噪效果不错，京东的快递真的很快，第二天就到了，包装也完整，到手试用感觉还不错。
音效很好也很舒服，配合我的mate20pro简直合适
真心不错的哈，主动降噪这个价位了很可以了，做工用料各方面优势。
耳机收到了，用着很不错，降噪效果很好！
华为的就是不错
这款华为的耳机真的让我惊艳到了，降噪效果虽然不如bose，但是对于这个价位来说相当不错了，性价比相当高。我是因为typec的接口专门给我的p20配个耳机，挺满意的。
还是蛮不错华为出品没得问题音质完全对的起这个价格
戴上在油烟机跟前试了试，觉得降噪效果挺明显！
很好用，基本上听不到别的声音了。
朋友买的，不知道怎么样
用了段时间了，感觉还可以吧！开了降噪模式以后确实听诊器效果明显，可能因为是有线的原因吧！我买来玩游戏的，如果是听歌的话还是建议买无线的，或者头戴式。
手机耳机丢了，当天下单，下午就到了，没有耽误我学外语。这款耳机太隔音了，感觉带上连自己心跳都听得见，有点眩晕的感觉，看来需要适应一段时间。
不错双十一买的200多元降噪很好音质普通吧
华为的耳机+华为的电宝，简直完美。疯狂给华为打calll。
垃圾速度，垃圾客服，就设备好一点
此用户未填写评价内容
可以，不过不要指望入耳式的降噪效果比头戴的好，在火车上用，能减少噪音，也算不错了。三级降噪是鸡肋，冲着降噪去的就只需一打开开关默认的那个最强的降噪模式。
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
这款耳机最配华为手机，可能是用的处理器不同，芯片不兼容原因。我的mate20x用其他牌子500元耳机，效果非常差，但换苹果，换其它牌子都挺好。而这款耳机专配华为
不错，物有所值，降噪效果很明显，就是不知道双十一还会降价不
华为（HUAWEI）主动降噪耳机3Type-C接口黑色CM-Q3适用于华为Mate20Pro/Mate20/P20系列等CM-Q3
公交车上可以消噪80左右，还是能听到噪音。对比与bose还是差了一截，但是价格也差了一截，整体接受，性价比较高。音质不评价，只是为了听个响
耳机是好耳机，低音非常给力。比小米降噪的那款音质要好，感觉降噪也比那款好。只不过米9不兼容这款耳机。。所以米9慎入，慎入，
送货很及时，对耳机要求不高，主要是用来学习，减少人的噪音。货物包装完整，就是还没戴习惯，总觉得佩戴不太舒服。深度降噪的时候，有压迫感。
用来听听歌，接接电话，没什么特别的感觉
降噪功能非常不错，比小米的好太多
耳机很好用，降噪效果很好。也能听到公交车报站的声音价钱也还可以。可能因为活动的关系物流比较慢
刚好出来然后就有短信说配送了直接取了，超好的效果，风噪很大可能今天的风有点大，听诊器效应还好吧，不过有线的听诊器效应要大于无线的听诊器效应，宿舍晚上再追评，不过日常路上足够了，不过降噪效果下没有路上的车的声音，有好处也有坏处，之前是qc35ii在路上的时候有车辆经过的声音所以比较习惯qc的那种，还有听诊器效应在走路的时候碰到线材会更明显
很棒的降噪效果，好几副耳套，值得拥有！
第一次用降噪耳机，试了一段时间，个人体会在自习室用可以减少身边人讲话和耳机漏音对我的影响，可以说值这个价。另外比我之前买的那个100多的耳机质量好太多了。支持华为
物超所值，趁着活动，买了好几个，音质很棒，降噪效果不错，推荐大家入手，品质值得信赖，棒棒棒
外观就那样，线材很实在。但是在米8上表现爆炸。。我刚开始还以为耳机坏了，底噪大的惊人，就是开一格音量听音乐只能听得到噪音那种，看视频音量不开到一定大小人声是断断续续的。后来换到m5上就好很多了，音质还行，开降噪模式会有一点底噪但同时听音乐的话基本没什么影响。降噪效果也还可以，不能完全屏蔽人声这种，但是对低频噪声表现还行，我这边的话，宿舍边上食堂的锅炉声完全听不到了。总体来说还行，米8慎入。
降噪效果很明显，价格买的实惠，好评。
风噪降不了，其他的还好，挺喜欢的。
送给朋友的生日礼物，她说很喜欢，物流也很给力。
价格实惠，静音效果很好，音效也不错，物有所值！typec接口可以打电话，笔记本可用
不错，挺实惠的！是正品！继续支持！
音质可以，静音效果有，搭快巴遇到颠簸路段会有听诊器效果，可能不适合运动时配带
音质很好，刚想入手就碰上活动，真的是太巧了，哈哈
本着适用原则选的这款，用于上下班地铁上听，降噪效果肯定不如BOSE，但对我来说够用了。
东东收到了，包装很精美，还没用，不知效果怎样
耳机试了一下公交车地铁效果都不错，挺好
降噪一般，地铁了可以的，音质也还可以。蛮不错
华为产品不错的！价格也很实惠！
听了四天，说说感受。V10完美匹配，亲测米8有嗞嗞嗞的电流声，匹配度不如华为。优点：操作方便，解析力强。缺点：用料廉价，手感不佳。深度降噪无法过滤人声、键盘敲击声，比较失望，舍友半夜打机还是听得到&hellip;&hellip;解析力比我的小米圈铁pro好很多，可以听到更多细节。
降噪效果不错，有昏睡感
就是老掉，塞不紧，确实是少了很多噪音！！！！！
翻页式的设计很舒服，耳机附赠的耳套很合适，降噪效果好。耳机效果也不错，高频不刺耳。
降噪效果还是可以的，音质的话可以说一般，如果要求特别高的话，建议买更贵的耳机，这个耳机的话低音音频处理没有他们说的那么高端。如果只是同情，上班路上，坐火车坐地铁，在坐汽车上，用来降噪的话是足够的。
戴着很舒服，音质不错，只是降噪体验没有什么不同的体验！
感觉还好吧，深度降噪有效，其它两个用处不大，还有就是有点头晕的感觉，总体还可以
主动降噪功能还是蛮明显的，降噪入耳式的固定很好，唯一缺点戴时间长了耳朵有点疼。充电和戴耳机无法同时进行无奈了
音质没的说，值得拥有，降噪能力不错，听不到别人说话。
底噪有一点强，不过把声音开大点就会好很多，听听再看吧
挺好的。降噪在这个价格的耳机还是挺不错的，比某米的效果好，音质一般啦。
赶上活动买的，价格很实惠，对耳机没什么研究，感觉挺不错的。没有什么太好的耳机，这个降噪功能，感觉平时的降噪还好吧，但是骑车，跑步风大的时候最好不要用，开了以后噪声更大了！！！
用了优惠券278，没能赶上6月2号199元这趟车，做工可以，音质不是很懂，低音很好，其他的听不出，降噪方面，开机第一模式也就是深度降噪模式还可以，第二模式、第三模式都有沙沙声，反而产生噪音。
降噪效果挺好，音质&hellip;不知是不是非华为手机的缘故，感觉声音要够大音质才差不多&hellip;
只能开心的给满分，199入手，京东太给力了。耳机效果很好，原装耳机实在是闷得太渣，这个终于听到清晰明亮的声音。降噪效果也非常好，瞬间安静。
中音有待改善
哇，快递太快了我昨天晚上12点下的单今天四点就到了，我一直用的华为不管耳机还是手机，主动降噪3比我想象的还要好带着也很舒服，觉对物超所值，唯一可惜的就是主动降噪2有耳机包，3没有，不管怎么说华为永远都是世界第一
收到耳机了谢谢，试了试声音不太清晰有点迷糊，低音还可以，一般般啦！
第二次购买，配合华为手机好用。必须配合华为手机！
非常喜欢这一款耳机，音色很不错，做工精致，质量非常好，价格也不贵！
降噪很好，至于音质嘛，我这耳朵只要不是太差都听不出来
很满意，还会光顾，物美价廉，值得入手，好评支持哈，祝卖家生意兴隆！很满意，还会光顾，物美价廉，值得入手，好评支持哈，祝卖家生意兴隆！????????????????
不错降噪可以不过对人声作用不大感觉要是能做成苹果那样形状就好
音质还可以吧，就是有一点我不喜欢，耳机挂在耳朵上很容易掉，挂不稳。
降噪效果还可以，音质感觉和二代差不多，感觉没有二代精致，不用充电很方便
降噪效果好，跟小米不适配，看视频尾声收音不足
有效果，但效果属于轻度吧，一般用用还行，毕竟价格摆在那里
耳机总部还可以，但是没有想象的好
双十一做活动入手，希望降噪效果突出，先试着煲机再细评。
第二次购买，比第一次买的优惠，降噪效果还行，最起码出门溜达，不用开太大声音，就能听的很清楚，音质也不错，就是材质不如mate7配套的好。
挺好的，减噪可以，待使用再来评价！
符合预期，和P20完美绝配，无论高中低音都有很好的表现，作为一款入耳式耳机，个人认为的确是物有所值，比那些国外品牌好的多！
很不错的耳机降噪的刚刚好
买给老婆大人的，她天天在外面跑，辛苦她了
快递很快，体验一下降噪怎么样
有降噪效果，没用过别的降噪耳机，这个还行，音质一般
专门用来搭配我的mate20，木耳觉得音质是不错的，很均衡。降噪效果是有的，但是跟几千块的比还是有差距，299的价格是绝对值得的，别犹豫。
个人粗略感受，音效和降噪和小米同类型耳机没有什么差别，但是提供的配件、外形细节设计、线材选择比小米同类型手机更好些，兼容性目前没什么问题。另外，物流很快~
发货速度很快，收到后第一时间试听了一下，音质还不错。
物超所值，觉得自己买对好东西了
速度很快，还没拆包装，之后在评论
这个耳机做工非常好，降噪也是杠杠的！音质也很满意！！！
音效还行，值300元。而且双十一购买还有折扣，赚了。
很好，更强大，降噪效果很棒
开降噪之后会有一定底噪，还会有点胀耳朵，小小的超过了接受范围，但这个价钱有这个效果已经很不错了。另外客服很热心。
这东西真厉害，不管怎么样，这耳机我觉得没毛病，真的不错！
不错，降噪功能明显，但是不太足。
特别棒，降噪效果很好，而且没有破损，特别完整，感觉挺值得！
华为手机专属，其他牌子手机偶有电流声。在高铁戴上，瞬间觉得安静了。
我心爱的降噪耳机，降噪效果极佳，我之前的丢了，还是要买华为，主要也不需要转接口。
耳机用了一段时间，低频降噪很不错。缺点就是音质差了些，大概就是二十块耳机的水准。
京东物流配送迅速及时，使用效果很棒！
还不错，给老爸老妈买的
快递员服务态度很好，到货速度快！好评！
耳机质量不错很结实，音质也很好，特别是低音很震撼，自从带了坐车什么的噪音都没了，这个价钱值了，快递员也辛苦了
东西收到，听了一下声音一般吧
降噪效果还是可以的，线材是有点粗。
耳机不错，就是不知道能不能插小米手机！
快递员很给力，一会就到货了，很准时。耳机也很好，包装给力，用起来声音好听。
喜欢，物流超快，腊月二十九晚拍的，三十下午送到，感谢小哥，尤其是过年了小哥也这么敬业。我也不好，不应该过年这两天拍，给小哥们添麻烦了，祝小哥们猪年发大财，诸事顺利。
有一定降噪效果正在使用买贵了一零零软妹币
和我的荣耀手机完美兼容，线材很粗，但是夹子放在主线上就太靠下了尤其夏天跑步，夹在体桖上很不爽。别的还好，降噪也不错。旅行必备。
2015年给我的mate7配了华为主动降噪耳机第一代AM180，一直对降噪效果比较满意，在马达轰鸣的快艇上都可以听有声小说，更不用说地铁、飞机这种噪音了。现在我换了mate10pro，耳机接口变成了type-c，所以主动降噪耳机也要更新为第三代。试听了一下，音质和降噪效果都对得起价格，值得购买。
东西还可以吧，感觉还不错
好品牌，值得信赖~好品牌，值得信赖~好品牌，值得信赖~好品牌，值得信赖~
还不错，音质一般和我的MX375差不多吧，但还是更喜欢375。这个主要是降噪功能不错。
降噪功能挺喜欢的，华为mate20pro适配，京东物流没得说！
降噪效果还是有的，用起来蛮好的，音质就不说了。买这个也只是为了降噪
买之前看评价问客服都说小米6不完全兼容，有点担心，买回来一试，完全适配啊，MIUI10最新开发版
音质是不错的，算不上很高质量。比不上那些一千多块的耳机，但比那些20多块的好。这钱买得算值了。华为这次改进不用3.5mm插孔其一也是为了那些有风险边充电边带耳机听音乐的部分人群（比如我）。哈哈
降噪功能不错，性价比挺高，物美价廉的好东西。
还行，左侧耳机有一点点漏电，就那一次，可能是幻觉吧。配上mate20p刚刚好
很不错信价比不错降噪确实很好支持华为mate10p和v10通用哈哈
我耳孔较大，买这款耳机还不错，戴的很稳音质也还可以。降噪功能在这个价位就不要太奢望了?
物流很快。很好用，价格实惠，很不错，华为品质，值得信赖！
用了一段时间了，降噪效果很好，物超所值。
音质不错，就是低音有些过了。降噪效果不错。
音质，降燥效果很多人评价都挺专业了，作为一个华为老顾客这个价位这种品质挺满意，个人觉得有点瑕疵就是耳机线感觉带着相对来讲比较重，加上线够长，走路快点都觉得会因为重量的原因被扯掉
朋友推荐买的，买前也试过效果，确实不错，值得购买。
好用的呦，长时间带耳朵也不会疼，超级舒服，音质也挺好呀
不错，音质很好，很满意。很快就收到了。
Mate20pro使用，开降噪不开音乐时底噪梦听到，但是开音乐后没感觉，音质不错，不过降噪下骑车骑电驴是不行的。日常作息坐车行走降噪还可以的。
感觉降噪效果还不错，耳机音质很好
线材，按键手感都不错.满意
价钱和质量比较合适，人声不行，其他降噪不错。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
耳机不错！最主要不用充电
耳机音质感觉还不错，就是戴耳机的时候总是会掉，佩戴时间长了耳朵会不太舒服，但是整体还是很不错的
送给别人的礼物，包装挺好，有降噪的感觉，声音会变得清晰，打开降噪只带一边耳机的话耳朵会有点难受，总得来说还行吧，毕竟我也没用过别的降噪耳机。
还不错，减噪有点效果的
效果不错，质量也可以
这个华为手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
正在使用，不想用蓝牙就有这个选了
音质还可以，隔音效果很好，降噪效果很好，都达到了预期，好评，支持华为
此用户未填写评价内容
耳机确实很不错，从手感质量到音质宿友原本推荐买索尼，但我没有采纳唯一有点小失望就是~云没有更新到第三代的该款耳机
小米6亲测底噪非常大，用海贝音乐开独占模式后声音就挺好听了
降噪效果很好与世隔绝一般音质也可以
质量好，价格合适，值得购买，很喜欢
主动降噪有点不会用，需要充电来用的
不知能不能用我的小米9哦，晚上试试！
我之前有无线耳机，为什么降噪我会选这款有线的呢，因为它不用考虑充电的问题，因为强大的mate20pro可以给他返向充电，有线也会比无线的音色好一些，性价比非常高
很不错，音质很好，降噪功能强大，很不错的体验，做工精细，值了
非常满意身边用电热壶烧水打开降噪开关瞬间听不到水开的声音了地铁还没测感觉性价比超值听歌重低音有点过喜欢这口的还不错不过我只用来听书完全不介意
京东物流配送迅速及时，非常满意！
耳机不错，降噪效果很好
东西不错，比送的耳塞好点，我非专业，感觉一般般
还是很棒的，简单实用一下，还是很不错，
之前那个旧的不小心被我弄进水不响了。然后又买了个新的。可是今天把旧的拿出来，又好了。就这款耳机来说，音质绝对没问题。虽然比不上大几千的耳机。但对比市面上大多数的type-C耳机来说还是可以的。
隔音降噪非常好，平常出行够用了
总体还可，降噪有三档可调，低音不够自然。插口是有点松动，但不影响使用。
音质不错，但右耳总觉得带不稳。
第一次用降噪耳机啊啊啊！感觉还不错。而且音质也不错，之前我感觉不错。毕竟才299哈哈哈。
为了能客观的写出评价，特意用了一段时间再写。总体来说，是一款只能听不能讲的耳机，这是华为品牌的缺陷。连上这副耳机，我已经买了两副华为的耳机了，不同的型号，共同的特点，就是可听（音色还不错，这款的降噪是真的可以）不可讲（麦克风接受讲话有杂音）。
今早下单，午就到。第一次用这么贵的耳机。OK。
美中不足的就是插口是type&mdash;c的不太适合大部分的手机别的很ok的
降噪效果很不错，京东快递非常快，就是耳机的耳塞和耳撑太容易粘灰了，放兜里拿出来好多灰&hellip;
手机用得mate20，功能完全。说一下问题，1~加减音量两个键的按压力度不一样，降噪切换不顺手。2~耳机线和衣服摩擦时产生的震动噪音传到在耳朵里非常明显，不比飞机的声音小，除非你坐着不动。3～音质和手机标配耳机相差无几，如果是带有小金标的歌曲，可能稍微有点差别吧。总结一下，该耳机无功无过，实属入门级降噪，对于经常出差在车上的我，打发时间，够了。
很不错的一款耳机。音质特别好，不愧是华为！
很不错，满意，相信华为，相信京东
降噪效果很好，超出我的预期。
物流极速，三线城市，上午下单下午到。降噪还行，这个特价太值了！
今天下单，今天到，比华为商城便宜！是真货！相信京东！
用过头戴式大降噪耳机，夏天来了正好也支持下HUAWEI！试了下效果还是可以的，洗碗机的声音消除明显，说话声基本各个模式下都有，这点我喜欢！特价入手感觉还是很值得！
还行，但没感觉到降噪有什么影响，好像没太大作用，质感还不错
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很
发现三个问题，1、有滋滋声，2、耳机容易掉下来，3、音质真的一般。刚使用，降噪效果不错，对比p20原装耳机，可以不用开很大音量。感觉原装的用下去耳朵要废掉了。总的来说自配耳机，华为手机性价比下降了很多。
一直关注很久了，耳机外观挺好，质感也很强，总评还是很满意的。
降噪有一定的效果，但是线材教硬，有听诊器效应，不适合走路跑步的时候听。
包装很好，降噪效果不错，同价位里面性价比之王。支持国货！
耳机很不错，降噪效果很明显，音质也还可以
真的感动买了几款这款降噪音质简直甩其他的几条街如果你还在ovc还有什么中间选择买这个没错的！！！
线材很厚实，降噪模式还没有太多用，等充分体验完再追评吧。
挺好的，对得起这价格，华为会越来越强的
刚拿到手，还没有用打开看了一下没有封条不知道有没有人用过
东西很棒是正品很值，现在才评价有点晚，不过很棒相信京东。有降噪效果，就是而过有点闷。
感觉还不错，挺好用的耳机，就是比较贵
第二次购买，原来的丢了，经常做飞机还是挺方便，qc25太大了
物流快，中午下单，晚上到。晚上听歌，有点底噪，还比较明显，声音开大了感受不到。但是晚上声音大了，耳朵有点扛不住，降噪效果还不错
佩戴感挺好，低音质点赞，对得起这个价格！
总体来说还不错，音质一般化，低频降噪还不错，在公交车上很明显，对风噪声不是特别好，比如骑自行车风声很大，样式漂亮。
很棒！音质没话说，喜欢这个低音，降噪厉害?第一次买降噪耳机，好评
没有失望在这个价位最好的耳机一切都还可以降噪还行标准水平没有很惊艳但是耳机的设计很喜欢支持华为希望华为能越做越好期待下一代产品
我真的是不开一点点玩笑，本来隔壁粉，因为这个耳机直接卖了手机换了荣耀10，真心好，之前在宿舍被烦死，现在随便折腾，感觉发生在20米开外一样，太棒了太棒了
性价比挺高的吧。但是两个问题，一是降噪打开之后，有一点头晕，不知道是否是心理作用，还是因为降噪本身放出的对冲声波导致的。二是我在马路上用，路上的车的噪音确实小了，但风声却反而放大了。所以我降噪基本就不开了。个人用途不同，别人未必有我的困扰，仅作参考
音质很好，很喜欢。但是我的是华为魅特九。下单之前我问过可以用。到手却只能听歌，看影视！不能接电话，打电话没有声音。
好棒！很纯净的音乐
不错，在机房用降噪效果不错，很好的顾虑了风扇噪音。夏天不敢带蓝牙的降噪，汗水太容易进去了。这个有线的还不错。就是耳塞套要还成索尼的哥套。
音质很好，隔音效果很好
关于降噪功能还在研究，音质感觉还可以，最主要是双十一的关怀有点。。。
不错不错，质感还是很有的！也不用充电，方便
音质还可以，佩戴比较舒适，降噪效果一般
静音效果可以，音质也不错，还是非常满意的。
耳机音质还行，带着还算舒服。
怎么说呢，说实话，真心不错的，挺好的确，线也很粗
降噪效果蛮好的，做工感觉比较粗糙。外观看上去一般般。
降噪可以，不过线材一般，插电脑上的话，机箱震动会通过线直接传到耳机，会有杂音，只有捏住线才会消失，插手机的话没有这问题。
降噪效果确实对得起价格，但是可能我不适合使用降噪设备，带了有点头晕，如果适应降噪设备的大佬，可以考虑下，总之，华为#，华为加油！！！
耳机挺不错的，不开降噪听歌还不错，刚到手需要慢慢煲，在外面大风天不建议开降噪，气流会干扰主动降噪。兼听模式是个很好的设计。总的来说性价比很高，包装也不错。
降噪效果好可以，音质还行吧
降噪效果还是挺明显，最大档降噪略显得生硬。中间档舒服些。做工中规中矩，线材粗壮偏硬。音色表现尚可，只能说对得起这价钱。唯一优势是对于typec耳机插口的华为手机，不用再转接了。
耳机音质还不错，降噪效果还行，戴着也不易脱落，总之挺喜欢的
耳机很不错喔。比较一下索尼1000xm2的降噪大概有它的60%，另外说一下音质，刚收到没有煲机，反正和n3ap差了两耳朵的样子，我耳朵不是很好哈。和一千多的耳机比有这个效果不错了。强推！
宝贝收到了，看外观包装就能知道，商家绝对走心了，包装很完整，很严实，一些细小部位都能做到保护好，先点个赞！再说实物吧，外观颜色大小尺寸啥的都和介绍的一样，老板完全就是实事求是的原则，而且质量有保证，踏实放心！就是下回买的话还能给这个优惠吗？老板！先谢啦！
华为这款耳机整体来说是不错的。音质但是蛮好的，这点是值得肯定的，消除噪音方面也是相当出色的，性价比还是蛮高的，在噪音方面人声的消除不是那么的出色，其他的都还可以的。
用了一段时间来好评，半夜买的，第二天上午就到了。配合华为手机，音质不错，开启降噪模式学习的感觉蹭蹭蹭提升，虽然不是隔音耳机，但是感觉到世界清净了！非常好用，天天用。
音质确实比自带的好一些，降噪效果也不错。线的材质柔软抗弯曲。配套耳塞正好合适&hellip;赞一个！
可以可以，降噪效果很好，耳机戴起也很舒服。本来给V20准备的，可是，，呵呵，啥都不想说。目前插的麦芒5，是不能接听电话的。唯一有点遗憾的是qq音乐dts目前还辩识不到这耳机。
耳机观望很久了这次活动还是下手了耳机降噪非常厉害晚上几乎听不到舍友的呼噜声了非常推荐大家入手性价比较高
同事推荐购买的。不可否认，华为的产品越来越精致了。
包装精美，配件齐全，我的小米MIX2S完全适配，很好，我是体验了同学的才选择这个的
支持国产啊，比我200的铁三角好多了配上mate20效果不错
一款很超值的耳机，降噪效果明显，音质很好，佩戴舒适。
刚拿到咋，试试
降噪效果好，戴着舒服
非常好用非常喜欢
从第一**始买，18年初买了一个二代，可惜洗衣服时忘记拿出来了，话筒坏了。二代的线很硬，声音比三代的低音足些。三代的声音清澈些，还在煲机过程中，希望音质越来越好。缺陷就是听音乐时，手机不能充电，另外typec插头部分长度偏短，拔掉的时候容易扯到线，要注意一下，不然芯线断了就报废了。
很好！华为果然高大上，包装商务大气，降噪效果很好！
京东物流很快，重庆市内凌晨下单，下午就到了。华为降噪耳机3降噪不错，音质清晰，这点做的很好，价格优惠，但也有击打耳塞近处连接线（包括音量调节键），耳塞会传出很大的敲击声，这点不好，所以听音乐时尽量不要碰到近处耳机连接线，这款耳机对声音的优化还是不错的，可以。
做工精致，效果没有想象的好，还行吧。
体验感很好，有降噪功能有效果哦！质量很好质感也可以的。就是耳朵有点不合适，带着有一只会掉下来。不太合适，这个也是没办法也不能怪耳机。东西还是不错滴！
线的质量不错，降噪效果还是可以，能到百分之八十吧
可以，这是第二个，一个放在家里，一个放在单位
降噪耳机，适用于我的华为，外形精致，声音清晰，值得推荐。
感觉还可以，这个价格本来就不必对降噪效果抱有太大希望，对我来说对得起这个价格了。目前没什么问题，再听几天试试
试用一下还好吧，送货速度无敌。
降噪是真的舒服，耳机需要煲真不是玄学，刚拿到的时候听起来一团糊，差点退货，后面听了一个月基本上能赶上200左右的耳机效果了，在配合降噪，很不错！
关注很久了，一路看价格降低。因为工作需要经常坐车，特别需要一款降噪耳机来屏蔽交通噪音。降噪效果不错，对低频过滤很好，一开世界都安静了，音质也够用
降噪效果几乎为零，胜在是typec口，对于现在的手机来说足够方便，音质嘛，就是听流行的范，200块以内还可以
多重去噪模式还是蛮贴心的，做工没话说，不喜欢无线耳机，这个是能买到得typec接口最好的耳机了，音质没有想象的好但肯定够用
耳机很强悍，大华为还是#。以前从来没有用过几百块钱的耳机，第1次买这个耳机选择了华为。还是相信华为。华为雄起。
性价比超高，爱上主动降噪，从2用到3。
618期间活动价买了，可以说是超便宜了。喜欢type-c的耳机不用充电。降噪效果也是很好，上下班通勤够用了.
非常值得购买，和mate20pro完美搭配
东西收到，不错，东西收到，不错，东西收到，不错，东西收到，不错，
还行吧，主要是其他耳机不兼容，所以买了这个
还蛮好用的，京东价格比官网便宜不少了，发货送货都快
东西还是不错的，但是type_c得口有点不方便。
效果真的相当好，耳机入耳戴着也不疼
东西收到了很不错
刚听了，音质还行，煲机后希望会更好！
我不是专业的发烧友，但音质要求也有些高的，也用过不少进口耳机，华为这款耳机讲良心话，性价比很高很高，音质出乎了我原先的预料，做工也比较好，日常使用足够了
很不错，支持华为。自我感觉不比ie60差。
不错，看着就喜欢，价格实惠，性价比超高
还行吧，降噪一般，能用，不知道地铁上什么效果，音质偏下盘
声音效果非常好，绝不亚于国际大品牌。价格实惠值得购买！
送货员分不清自提与普通送货，业务水平垃圾还态度很差。我说我下午六点前来取，送货员马上吼到他现在就在哪儿，赶快过来不等人。我说我是自提，他说哪来的自提点，这儿没有自提。于是我去商品页面把自提的字样截图发给他。总之再重复一遍:该送货员不仅业务水平垃圾，还很没有素质。最差的一次体验。
还可以吧，还算满意。推荐下购买，那时**便宜了100?
降噪体验很不错，深度降噪模式有一点点底噪，音质来说没法说，比较突出低音，其它音拉不开，挤在一起的感觉。不过一分钱一分货，还是不错的。
用了一段时间才来评价。应该说耳机的品质还是超出了我的预期，不开降噪时的音质比原配耳机好多了，高低音表现都可以。在路边跑步或者坐地铁时开降噪，可以过滤掉大部分噪音，瞬间感觉世界清净了。当然了，我相信和BOSS的品质还是有很大差距，但是从性价比上讲，这个耳机绝对超值。
音质搭配华为手机还是不错的，降噪方面，做地铁高铁的确可以隔离很大部分噪声，但是隔绝不了坐你旁边的呼噜声。。。???
此用户未填写评价内容
降噪功能很弱，视频的时候话筒好用，打电话的时候话筒不好用
音质听不出来，感觉还行。降噪明显，不过只能过滤低频，高频刺耳声人声还是可以听到，这个价位可以了。听诊器效应明显，有电流声
耳机很好，降噪也很厉害。
耳机很高大上，不愧是华为品质的耳机，物有所值，好评
物流小哥服务周到，降噪效果不错，建议不要顶风用降噪，会放大风噪，降噪耳机都有这毛病，我觉得只适合室内或公共交通或场合，降噪效果较明显。但是人声降噪效果不佳，低频率能隔绝80%，高频率就力不从心了，手机供电比蓝牙降噪的供电充足，这个价位没什么好说的了，299值得购买。有耳塞套的建议换圆头套。
降噪耳机，刚带上确实不觉得什么，当坐地铁关上降噪的那一刹那确实有点惊讶，能过滤掉空调风机嗡嗡声，报站声也减弱很多，但是滴滴的关门声和地铁跑快了那种尖锐的噪音确实还是可以听到，没用过sony和bose，这样的降噪效果觉得挺好的了，好评！希望华为越来越好！为国争气！
对比了好几家购物平台后还是感觉京东自营的宝贝买的放心，而且价格也很优惠。收到货后第一时间打开查看，不管是包装还是宝贝质量都非常满意，顺便感谢派送员的周到服务，发货速度很快，售后服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买，永远支持京东！
耳机挺好的呢，就是囤货囤过来的，哈哈哈还是好用的
看着还不错，等用过再来评价。看着还不错，等用过再来评价。看着还不错，等用过再来评价。
降噪效果极好，在飞机上能降低80%
音质不错之前也有用，耳机不见了再买过！
整体感觉还不错，佩戴比较舒适，降噪效果在地铁公交上还比较显著，不过跟其他降噪耳机相比不算突出。然后对荣耀九支持不是太好，耳机的麦克无法使用，会自动使用手机自身的麦克。
配合华为的P20在使用，这款耳机到降噪效果挺不错的，在飞机上的旅途一下变得舒服不少。无源的版本，耳机的控制按钮比上一代小不少，就是有线版本稍微有点不方便。做工及其他方面都还是不错的。
支持一下音质不错物流也很快
东西很不错，发货非常快，一直用京东
鉴别耳机，我是个外行人；产品包装给力，买来出差中途减噪用的，希望可以改善飞机高铁的噪音。用一段时间再评。618价格给力啊，没控制好就下了一单。
降噪效果是很好的，推荐大家使用啊！
音质好，降噪明显。佩戴舒适，值这个价钱。
降噪效果还不错，对得起这个价格，同价位的降噪耳机这个应该是最好的。音质一般，没有铁三角的耳机音质清脆，这个耳机声音沉闷，可能是因为降噪的缘故。总体还是非常不错的，适合学生寝室使用。
非常感谢非常好用非常不错非常感谢非常好用非常不错
商品品质保证，价格实惠，音质很好
音质还是一如既往的好，前一代产品还需充电，这一代免充电了，和我的P20pro和M5配
包装很好，隔音效果也很满意
这是第二个了，丢了一个，不错的
发货送货都特别快，早上买的，下午就收到了。到今天已经用了两天，感觉耳机的降噪效果特别好，重低音也恰到好处，感觉特别值！赞一个。
包装没得说，降噪效果很好，值这个价
华为主动降噪耳机3的降噪功能挺惊艳的。很好啊。
其实可以设计成90度的插头，这样手机用会更方便。降噪效果中规中矩吧，地铁噪音大肯定不行。一般的噪声可以消除。
效果不错，比官网便宜100
此用户未填写评价内容
产品还行，第一次买降噪耳机，降噪效果一般，音质不太好。
很喜欢的耳机，不错，很好
用在小米手机上有杂音。
降噪效果还是不错的，但是还是不能跟全包式耳机比，便携性比全包式耳机好的多，短途旅行及生活降噪还是十分推荐这款耳机的
一拿到就开始用了，声音干净戴着舒服，好评。
对比了好几家购物平台后还是感觉京东自营的宝贝买的放心，而且价格也很优惠。收到货后第一时间打开查看，不管是包装还是宝贝质量都非常满意，顺便感谢派送员的周到服务，发货速度很快，售后服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买，永远支持京东！
对比了好几家购物平台后还是感觉京东自营的宝贝买的放心，而且价格也很优惠。收到货后第一时间打开查看，不管是包装还是宝贝质量都非常满意，顺便感谢派送员的周到服务，发货速度很快，售后服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买，永远支持京东！
使用起来感觉非常棒，音质也特别好的，适合在车上或者地铁上，带上之后真的感觉隔离了，以前没有过那么安静的时候，一个降噪耳机还是值得的。
耳机很厚实，降噪效果也比较好，在公交车上听音乐清晰多了
这个耳机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
非常喜欢，音质超赞，物流很快，华为出品必为精品
买了不会失望的东西，买之前刚退了boseQC30，对QC30这款的评价就是：降噪很好，音质还行，做工稀烂，各种毛刺突出，看网上评价开胶还没办法修。买了华为这款后发现我们中国人只要用心做东西，不比外国货差，现在手机也用华为，杠杠的。
物流很快，包装完好无损，看起来很不错！
总体来说体验还不错。就是刚刚拿到听的时候有底噪。不知道煲一段时间会不会好一些。华为耳机的重低音音效一直很不错，希望能继续保持下去。降噪效果也很好，很喜欢。就是不建议带太久。连我这个入耳式耳机发烧友都觉得一次带时间超过四十分钟都会不太舒服。希望大家多注意一点哦！
配送员不上门配送，总体来说体验还不错。就是刚刚拿到听的时候有底噪。不知道煲一段时间会不会好一些。华为耳机的重低音音效一直很不错，希望能继续保持下去。降噪效果也很好，很喜欢。就是不建议带太久。连我这个入耳式耳机发烧友都觉得一次带时间超过四十分钟都会不太舒服。希望大家多注意一点哦！
评价一下吧，目前我自己用的降噪耳机是索尼的WI-1000X，对比这次的三代，降噪方面仅仅比1000X逊色一丝丝，音质么，就个人感受来说，链接P20pro在1000X不吃知APTX解码的情况下是平手的。
这个价位，降噪和音质都很不错，值
耳机到手，音质不错，降噪效果也挺好的，价钱也不高，好东西！
试听了一下音质不错，特意站在空调边开降噪，空调声马上没了，降噪明显。好好好。
降噪功能很实用，居然还有一个增强环境音的功能，实属意外，哈哈哈，音质对得起这个价格吧，对一加手机适配不是特别好，功能都能实现，还是推荐华为荣耀的手机使用
耳机好用，降噪也不错，就是好用
降噪效果还是不错的，带上之后明显感觉噪音小了，按键部位有点发热的问题，连续用一个半小时可以明显感觉到温度上升，夏天可能会更严重，不过接触降温的效果不错带着睡觉不太舒服耗电量比较低，
这个价位的降噪还是可以的，虽然没有那种几千的好，但是平常用用也是可以的
差不多吧，音质还可以，挺不错的
降噪效果已经很不错了，但是挑手机，在我的小米note3上播放音乐会有沙哑声，焦躁功能正常，但是在魅族MX6上就正常，音质还可以，说得过去，线很粗
降噪功能值得称赞啊，效果很不错，搭配麒麟系列CPU，硬件优化的很给力。华为降噪耳机从1代一直用到3代，感觉这代是最完美的，性能与价格兼顾，不错，很喜欢
用起来还不错，就是有点不适应。。。。。。。。。。.
音质尚可，降噪功能很好。配套耳朵上没有不适感
不错啊。自我感觉戴久了耳朵不舒服，降压功能还是不错的，可以入手试试。
降噪效果很好，但开启降噪后感觉有点奇怪。
耳机体验感很好降噪能力很赞手机音量很小也听不到杂音建议入手
东西到了图片就不发了和宣传图差不多先说说降噪不开音乐有低噪这个无法避免我觉得不影响降噪效果一般对人声的降噪有点差其他杂音有效果不要对降噪有多大期望这个价位算不错想要降噪效果好的直接上头戴两千以前的
小米8，将音效的耳机类型选为&ldquo;小米降噪typeC&rdquo;，再选择一个自己喜欢的均衡器，音效就会有显著的改善。
耳机带着挺舒服的降噪效果还行，不过太大的噪音是无法过滤掉的，特别是人声。有听诊器效应。音效方面，低音表现最好整体来说还行
快递速度非常快。使用体验还行。降噪效果比较明显。但音质听不出比我一百来块的普通耳机好在哪。稍微有点容易掉，我习惯挂耳式。听诊器效果很明显。
华为耳机?，音质不错，很喜欢，虽然贵，但是一分钱一分货的道理大家都懂，很值得！！信赖华为！支持国货品牌
这款耳机主打降噪，说实话，效果比较一般。但是他有正常模式和降噪模式可选，这个还挺不错的设计，降噪相对于非降噪模式，是有区别的，效果也明显。
音质不错，和相同价格的比较，这个是最好的。
本来觉得有点贵的，朋友非要买，好吧，反正不是我的钱，买买买，朋友收到说超赞的，说超值，弄得我后悔没给自己买，没有之前活动价了
降噪效果一般，不过在这个价位性价比还可以。三种模式中的深度降噪还不错，走路有听诊器效果，风噪大。
夏天太热，大耳收纳起来。观察了好久，最终选了华为这款度夏，地铁降噪效果可以，对人声基本无过滤，挺好的。
非常好用的耳机，能够明显噪音，使用感觉非常好
确实如大家所说，降噪效果很神奇
风噪很大，完全不能运动使用，包括户外走路。不过静止和低速状态下低音降噪还是很明显，地铁高铁神马的挺好用。。
试了下，还不错，耳塞有很多规格，挺好
这个价位能买到最高性价比的耳机，带上耳机，整个世界只有你了
早上下单，下午就收到了！试听效果非常棒，特别是低音很棒！
音质可以，降噪效果好，佩戴舒适
有一些底噪不过整体很好了第一次用降噪耳机试试看
这款标有小金标的耳机，我用的P20pro推，页面介绍上也有小金标的标志，在华为音乐下载了几首免费的HiFi音乐试听。这才是感受这款耳机的最佳姿势。
新买的平板电脑，一整套购置，东西没得说！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
音色不错，降噪功能虽然不算很强，但是够用，坐大巴时候很实用。
降噪效果还行吧。戴久了也会不舒服。。这价格比**便宜。
此用户未填写评价内容
这个耳机真的非常棒。在两百多块钱这个价格里面真的很能打。而且配合这个华为自己带的芯片，那简直真是太棒了。一定要给十分。
降噪功能比预期的要弱点，不能完全隔绝外界杂音。兼容性比想象的好，手机，平板，笔记本电脑都有效。实用降噪会改变耳压像坐飞机那样。
这个耳机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
配的p20pro降噪效果不错一开降噪整个时间都安静了好评
原装正品一会打开包装盒研究一下效果如何
和想象中的一样好
音质好，性价比高
好用。每天必备。防噪音效果一般
降噪效果还可以，监听模式就跟没开一样。
趁着这两天特价入手，降噪效果还是有的，达不到bose，索尼的水平，可以降低某个频率段的低频噪音。
虽然降噪不如大法那些，毕竟价位在这里可以理解还不用单独充电。我用在华为970机子上再配合音乐App对口味的音效、效果比较满意。要是出个锯齿非等长线的就更好了。
一家人就是要整整齐齐！一直粉！！！
用的不错，，就是到时间长耳朵疼的厉害
外观高端、大气，看着就已经愉悦了我的心情，尚未试用，会追加评论
第一次发货少了配件，第二天就上门换货，服务速度很赞。耳机用了两天，音质还可以，降噪功能挺赞，中午小憩时能大大降低外界声音。
还不错吧，很清晰。
京东物流就是快，用在mate20pro上，明显感觉得到降噪，虽然不能100%隔音，但也能安静很多，音质还行，整体性价比对的起这个价格
正品。效果好。值得购买。买了好几款了这个最好！
戴着很舒服，音质很好，是正品
特别好用，真的是一分价钱一分货。
音质不错
之前买过一个，很不错，又入手了一个
降噪效果好
音质还行
被我弄丢了。唉。真的很好用的一个耳机。难受。那天喝醉了。。。
不错挺好的
完美匹配honor20，佩戴舒适。第三档是什么情况，开启比关了降噪噪声还要大?
在这个价位上已经特别不错了，比其他家的降噪耳机在体验上好很多
东西很好
挺好用的
不用充电，插上手机，马上就可以用，还有三个降噪的模式
支持华为
挺好的，周围人太吵了，一直想买个降噪耳机
这个耳机非常非常的好，平时他卖400多，结果我100多就到手了，所以我想非常非常的感谢京东平台能给予的这个优惠，在我购物的同时他还给我返金豆，我觉得非常非常的好，我现在已经不用~了，我全部包括上身上的所有产品全部是京东购入，感谢京东。
买过的最好的耳机之一，音质很棒,音色、音准都不错，快递也好评，两天就到了。外观完好没有磨损磕碰，听歌耳机音色很干净透彻，有一种清爽的感觉，重低音效果杠杠的，耳机盒子超喜欢呀，整体设计属于简洁风格，麻花线使用挺方便，比之前的耳机实用多了，很满意，下次还会选择你们家。
不错，音质还可以
底噪相比于小米的那款好得多，耳夹很人性化
