封口是后封的明显是二手货拿出来卖
为什么听的时候会有沙沙声
618买的官方预计19日送达到货，可到了苏州结果一直没配送停留了好几天一直等到23号才送达
使用一般……认真的人生第一次买这么贵的底噪特别完蛋……做啥都有底噪……只有声音特别高才能低点那个降噪开关……买了一个星期就不太好用了完蛋！
一般般！没有期望的那样好
耳机是不错到我的音量＋建按起来特别吃力，按不下去一样找客服也没人理，有点小失望，不知道要不要退货还是耳机本来就这样
反正戴着不舒服
主动降噪效果还是有的，typec接口通用性差一点，听诊器效果严重！！！！！
。。竟然有漏电一开始以为是错觉，结果被电了很多次就是线控按键那块虽然不是很严重应该是做工粗糙的问题
降噪功能还可以，就是深度降噪有轻微的沙沙声。耳机略大，不适合小耳。线材过硬，有明显的听诊器效应。今天刚拿到耳机，打算煲机一段时间，再作打算。
首先这款东西是耳机，把它和降噪比起来，好像有点扯远，它的命名叫cq3，那么实际上也就是把q35作为一个高峰来看待.在地铁里面，他是不能屏蔽地铁的声音，当然在地铁启动和结束的时候，因为，噪音反差比较大，所以感觉会有点小，但是，如果不把声音开大，你根本就听不见音乐。同样，在大街上，在办公室，他也不能屏蔽噪音。如果你真的想买，那么还是攒点钱，买上q35吧逗号，痛苦一瞬，美妙永恒。因为，q35是有两个麦克风，他是收集外界的声音后，然后再发出余弦波，干扰外界的噪音.而这款产品好评如潮的原因就不知道为什么，你认为呢.
降噪效果很好，就是线材不行，易粘灰，显得很脏，听诊器效应明显，降噪开关松动，也是小二百块的耳机，这做工不应该！**一百九十一入的，相对两千的索尼1000xm3，能体验到百分之七十的降噪效果，还是很值得！应该配个袋子或者盒子，华为不该抠这个钱！
希望越大，失望越大，之前用的一代，感觉挺好，三年，线材老化开裂了，未雨绸缪趁大促买了三代，包装盒一如既往的唬人，耳机做工材质给人感觉却是大大缩水了，线很硬，听诊器效应明显，耐用程度也不由打个问号，用的小米6，音质听上去怪怪的，不知是否非麒麟芯片原因，开降噪后电流声特别明显，比一代严重，用一段时间看看耳朵能不能适应。
一般般，底噪很大，
