Preis Leistung Top!
Für den Preis kann man glaub ich nichts besseres finden, sind jetzt nicht die Oberklasse aber sehr schner Sound und auch das Mikrofon ist super
Einfach top
Alles super
Das Hedset wurde sehr schnell geliefert. Hatte es innerhalb von 2 Tagen. Habe es auch sofort ausprobiert. Es sitzt sehr gut. Es drückt und rutscht nicht. Für mich als Brillentrger perfekt. Der Sound ist beim Gaming super. Ich bekomme alles im Game mit. Meine Mitspieler verstehen mich klar und deutlich. Ich würde es immer wieder kaufen. Klare Kaufempfehlung
Kopfhrer sind sehr angenehm zu tragen. Sound ist zwar etwas bass lastig aber trozdem sehr gut meiner Meinung nach. Mikrofon liefert ebenfalls ein ganz gute Performance ab. Headset ist zwar komplett aus Plastik, jedoch macht es nicht den Eindruck dass es beim ersten runter fallen direkt kapput geht. Für den Preis eine sehr gutes Headset.
Ich benutze dieses Headset jetzt schon mehrere Monate und ich find es echt klasse 1. Gute Mikrophon Sound 2. Gute sound Quali. Für diesen Preis is das Headset echt Top! Das einzige ist was mich strt ( hab dazu auch schon Kollegen gefragt die das gleiche Headset haben) Oben an der Halterung dieser Stoff, fngt nach einiger Zeit an auf der Kopfhaut zu kratzen, es macht zwar keine Schden aber es ist verdammt nervig. Also meine Meinung zu den Headset: sehr gutes Headset für den Preis aber wenn ihr was gutes sucht dann solltet ihr weiter suchen und nicht das nehmen.
Habe das Headset für für einen Jugendlichen (15 Jahre) gekauft. Er nutzt es für Xbox und ist damit voll zufrieden. Er braucht es weil er noch eine alte Xbox mit einen speziellen Anschluss am Controller hat und die normalen Headset nicht passen.
Bin begeistert...
Tonqualitt gut, Tragekomfort in Ordnung, einfache Handhabung, kabelgebundenes Headset gefllt mir persnlich besser, weil man das Headset nicht stndig laden muss.
Super
Bei einem Astro Headset Braucht man nicht viel sagen Super Qualitt basst perfekt auf dem Kopf super klang weiter so
Mein Sohn ist begeistert,kann ich nur weiterempf 
Sehr zufrieden :)
Alles bestens
Der Kopfhrer kam sicher verpackt und heil bei uns an. Der Kopfhrer ist kabelgebunden, was die Klangqualitt kontinuierlich gut macht, da so keine Strgerusche auftreten. Der Klang ist sehr gut. Auch das Design mit der Farbkombination Blau und Schwarz ist sehr gefllig. Von mir 5 Sterne.
Das beste Headset in dieser preis klasse!
Junior ist hchst zufrieden beim Zocken . So soll es sein
Damit ich beim Spielen nicht immer die frau stre habe ich mich für das Astro Gaming Headset entschieden. Schon die Optik hat mich voll und ganz überzeugt, das Teil sieht echt schnittig aus! Es ist extrem leicht und kaum zu spüren beim zocken. Die Inbetriebnahme war ein Klacks einfach eingesteckt und alles andere ging von alleine und es konnte gezockt werden. Super ist die einklapp Funktion des Mikros so strt es nicht wenn man nicht spricht. Nutzt man es aber doch funktioniert auch dies wunderbar klar und deutlich! Der Sound der Kopfhrer ist einfach genial, alles ist top aus gesteuert Bsse usw. sind einfach genial und lassen einen glauben man sei mitten drin statt nur dabei!  Ich finde ja, fast man knnte es sogar zum normalen Musik hren nutzen so gut finde ich den Sound! Mein Fazit kann hier nur positiv ausfallen, ein wirklich klasse Headset zum sehr schmalen Preis!
Headsets von Astro kenne ich bereits lnger, gerade im hheren Preissegment ist Astro eine DER Marken für Zocker. Das A10 hier allerdings richtet sich direkt an die Einsteiger oder die einfachen Casualgamer. Und für diese Ansprüche ist das A10 wirklich sehr gut. Betrieben wird das Hedaset direkt per Kabel, ich nutze es an der PS4 und verbinde es direkt mit dem Controller. Das Kabel ist etwa 1,80m lang. Für den Gebrauch am Controller der PS4 fast schon zu lang. Da das Headset aber auch für die Nutzung am PC gedacht ist, ist die Lnge durchaus gut. Die Tonqualitt ist super, alles ist sehr klar und deutlich zu verstehen. Sobald es auf dem virtuellen Schlachtfeld aber richtig rund geht, sollte man nicht mehr erwarten das man die Gegner nur noch anhand der Gerusche orten kann. Für diese Ansprüche sollte man dann schon ein paar Euros mehr in die Hand nehmen. Das A10 sitzt sehr bequem und drückt auch nach einer mehrstündigen Gamingsession nicht unangenehm am Kopf. Das Mikro sieht zwar starr aus, ist aber tatschlich biegsam, richtig cool wie ich finde. Stummschalten kann man es in dem man es einfach nach oben biegt, so wie man es von anderen Bügelmikrofonen auch schon kennt. Insgesamt ist dieses Headset für die eingangs erwhnte Zielgruppe wirklich sehr gut. Wer sich dazu zhlt, sollte sich das A10 nher anschauen.
Mein Kopfhrer funktioniert perfekt, wir sind von der Qualitt zu diesem Preis positiv überrascht. Die gesamte Verarbeitung ist tadellos, der Kopfhrer ist nicht schwer und nach langer Tragezeit auch noch sehr bequem, da drückt oder kneift nichts - ein sehr guter Tragekomfort. Wenn das wirklich ein Ableger von Logitec ist, wundert mich der gehobene Standard aber nicht, so kennen wir diese Firma von vielen anderen Produkten auch. Der Klang liegt im Mittelfeld, aber durchaus brauchbare Tonqualitt fürs gaming - Gerusche aus der Umgebung werden nicht komplett abgeschirmt, die Verbindungen sind für die Spieler aber klar und deutlich. Die Bedienelemente sind schnell erreichbar und reagieren sofort und exakt, die Verbindung perfekt, egal ob wir am PC oder an der Konsole anschlieen. Auch die Kabellnge ist absolut ausreichend - wir sind angenehm überrascht, man bekommt hier zu einem guten Preis einen guten Kopfhrer mit passablen Klangeigenschaften.
In der Preisklasse gibt es wohl nichts vergleichbares. Kommen wir direkt zur Qualitt. Wirklich erhaben, lediglich das Material an den Muscheln knnte noch etwas hochwertiger sein. Leder oder Alcantara wre schn gewesen, die A10 Kopfhrer nutzen Memory Schaum. Der fühlt sich ebenfalls gut an. Allerdings hab ich da bedenken wie es nach 1-2 Jahren intensiver Benutzung anfühlt. Ein Omnidirektionales Mikrofon. Am Kabel befindet sich eine Fernbedienung. Sehr gut finde ich die Mute Funktion, sobald man das Mikro hochklappt, wird das Headset gemutet. Der Kopfbügel und die beiden Muscheln sind mit passendem Schriftzug bedruckt. Obwohl sich das Headset recht leicht anfühlt wirkt es keinesfalls billig. Die Audio Qualitt überzeugt ebenfalls. Die ASTRO Kopfhrer sind bekannt für klaren Sound, sehr Basslastig. Es sieht sehr gut aus, fühlt sich gut an und liefert auch einen klaren Sound.
Hier bekommt man einen wirklich guten Gaming-Kopfhrer für relativ schmales Geld. Der Klang ist überraschend gut und die Kpfhrer sitzen wirklich sehr gut. Man kann ihn also nicht nur zum gamen nutzen, sondern zur Not auch Musik damit hren. Für unseren Sohn recht praktisch, da nun keine 2 Kopfhrer mehr rumliegen. Auch das Mikrofon funktioniert einwandfrei. Oft habe ich das Problem, dass sie nach kurzer Zeit doch auf die Ohren drücken - dem ist hier erfreulicherweise nicht so. Das Kabel ist ordentlich lang, kann sogar bei Bedarf gegen ein kürzeres, jedoch nicht im Lieferumfang enthaltenes, ausgetauscht werden. Die Bedienung ist unkompliziert und verstndlich
Spiele damit alles mgliche auf der ps4 und der Sound ist super. Viel wichtiger ist der super Tragekomfort. Kann es nur  weiterempfehlen 
Habe dieses Headset für meinen Sohn gekauft. Ton und Sprachqualitt ist sehr gut. Er ist auch sehr robust und der Tragekomfort ist auch sehr angenehm.
Habe das Astro A10 gestern bekommen. Habe die grüne Xbox Variante genommen. Einfach wegen dem Grün. Luft tadellos an der PS4. Das oftmals kritisierte "zu leise sein" an der PS4 kann ich absolut nicht besttigen. Ich habe zwar im PS4 Menü den Ton fast auf maximal, dafür aber am Headset (Drehrad für Lautstrke am Kabel), auf fast minimal. Das heit, ich habe noch sehr viel Spielraum was die Lautstrke angeht. Was die Qualitt des Headsets angeht, ist der Kunststoffbügel mit Metall innen zur Stabilisierung versehen. Die Ohrmuscheln sind mit Polster versehen, was aber noch etwas geschmeidiger für die Haut htte sein knnen. Von der Weiche bzw. Hrte her, ist es in Ordnung, knnte aber einfach wie gesagt noch etwas schner für die Ohren sein. Zu Anfang fühlte sich das Headset auch etwas schwer auf dem Kopf an. Dies verging aber nach einer Stunde. Nach 2 Stunden habe ich es gar nicht mehr gemerkt. Ich denke aber, dass man im Sommer unter den Polstern schwitzen wird. Das Mikro ist Tontechnisch auch in Ordnung, alle verstehen mich sehr gut und deutlich. Manchmal gibt es aber Atemgerusche, das htte besser gefiltert werden knnen. Auch ist fraglich, ob die "Mute"-Mechanik - also das Mikro nach oben zu drehen, lange hlt. Da htte ich einen normalen Schalter am Kabel besser gefunden. Zumal man immer am Micro rumfummeln muss und somit Knackgerusche für die anderen Menschen in der Party / Lobby / Skype - wo auch immer - entstehen. Im Groen und Ganzen vergebe ich hier für das Astro A10 - 4 Sterne. Bin mal auf gespannt wie lange das Headset hlt.
Bin sehr zufrieden. Der Ton ist sehr gut und die Kopfhrer wirken sehr wertig und haben schon viel ausgehalten.
The headset overall is OK! For such a low price your getting great build and sound. But the item is not good for gaming for  longer periods of time.
Für ein Gert in der Preisklasse ein Top Headset. Super klang einfache Handhabung perfekt für jemanden der den Einstieg ins Gaming mit Headset sucht. Keine Mngel nach intensiver Nutzung! Hersteller-Top Service!!!
Ein super Headset. Ich habe auf meiner Suche nach einem guten Gaming Headset einiges durchprobiert, Produkte bestellt und zurückgesendet bis ich diesen sehr zufriedenstellenden Kauf gettigt habe. Das Headset sitzt sehr bequem. Nach lngerem Tragen kann es zu einem drückenden Gefühl kommen, was bei einem Headset aber normal ist und durch eine kleine Verrückung des Trgers nach vorn oder hinten vergeht. Eine weitere Imperfektion war die Basslastigkeit des ansonsten fabellosen Tons. Für mich eindeutig ein wenig zu viel. Das lsst sich aber schnell mit dem Windows Equalizer lsen (auf jedem PC vorprogrammiert). Somit ist der Sound für mein empfinden nun perfekt. Ich finde nichts was ich aussetzen knnte an den Kopfhrern. Ganz klare Kaufempfehlung, der Preis ist für die Qualitt ja auch noch echt moderat. Von einer anderen Marke kosten hnlich gute gerne mal 80 Euro mehr.
Pro- bequem, design, das Mikrofon und Audio. Da kommen nicht mal Headset, die 100 Euro kosten. Contra - das Kabel 3.5 klinke ist viel zu lang.
Ein Produkt was hlt was es verspricht, gutes Preis Leistungsverhltnis, weil man nicht stndig neu kaufen muss
Schnelle Lieferung. Gute Qualitt
Mein Sohn ist total begeistert. Die Kopfhrer sind super bequem und haben einen tollen Klang
Die Bewertungen sind ja hier schon übermssig positiv. Dem mchte ich mich anschlieen. Das Headset ist für meinen Sohn gewesen, der sich natürlich vorab darüber informiert hat. Seine Meinung "Qualitt und Leistung stimmen"
mein Sohn liebt dieses Headset hatten schon einige andere vorher - dieses ist seiner Meinung nach, das absolut Beste! auch mein Neffe hat es sich bestellt
Genau wie beschrieben, super schnell
This is a great value headset for gaming. The microphone mutes when flipped up, even with the mixamp attached, this is a great feature. The mixamp also works perfectly, I wouldve preferred that the cable was detachable from the mixamp console. A secondary cable is included for use with pc. The band is adjustable for size. The padding on top is thin and starts to hurt after a couple of hours. The first few hours the earshells may hurt but after a break-in period I find this no longer to be the case. Sound quality is ok, its not as good as more expensive products but most importantly; it gets the job done. Determining the source of the sound/enemy is easy.
Bestes Headset was ich bis jetzt hatte , ein echter geheimtipp Sehr bequem und perfekten Sound Mikrofon hrt sich ebenso sehr gut an Kann ich jedem nur empfehlen
Ich habe mir das Astro A10 in Blau/Grau bestellt, aber es ist in Grün angekommen . Sonst ist das Headset gut (Klang,Sound etc.)
Headset ist sehr gut man kann problemlos mehr als 12 Stunden spielen ohne Schmerzen zu verspüren. Für den Preis perfekt
Preis/Leistung top top top. Spiele wie Fortnite, Destiny2, NFS Reihe, Zero Dawn, .... einfach nur wunderbar. Man hrt die Schritte, das Knistern am feuer und in der ferne von links aus 74metern einen Elefanten kaken :p. Ich glaube ihr wisst worauf ich hinaus will, einfach sehr gut. !!!!Was MUSIK angeht ist das Teil finde ich noch viel viel besser!!!! Anfangs hats mich etwas erschrocken weil bei max Lautstrke der Bass anfing zu "verzerren" dann fiel mir wieder ein das, dass Teil neu ist und eingespielt werden muss. Eingependelt habe ich es mit 2-3 Std Musik durchgehend auf mittlerer bis 3/4 Strke. Danach hatte ich echt was zu hren :). Leider NEGATIV!!! Die Muscheln liegen perfekt am ohr jedoch ist das Teil irgendwie zu straf. Habe nach einer zeit kopfschmerzen bekommen, wusste anfangs nicht warum als ich sie paar Tage nicht nutzte und wieder aufsetzte fingen die Schmerzen erneut an. Problem Lsung: Da die Kopfhrer echt stabil sind habe ich den Halter einfach "auseinander" gebogen. Jetzt Sehen sie zwar nicht mehr schn rund aus dafür kann ich sie aber wieder nutzten und das hrerlebnis genieen. Die tragbarkeit (gibt es das wort überhaupt?) ist weiter vorhanden pressen aber nicht mehr so auf mein Schdel = keine Kopfschmerzen EDIT: Musik über handy nicht per joystick, habe ich nicht probiert, wozu auch? Filme jedoch per joystick auch super.
da kommt nicht mal mein sony kopfhrer ran.umwerfend der sound und der bass ist klar und nicht dumpf und übersteuert nicht.grad musik gehrt damit.also echt bombe.gezockt mit dem teil.wow.mann hrt echt alles dafür das das nur stereo ist.gut bei cod knnte bissl mehr drin sein aber mit totenstille hr ich auch die gegner in weiterer entfernung.kann ich nur weiterempfehlen.und zu dem preis.aber nicht wundern das teil ist ganz schn schwer.hab grosse ohren aber angenehmer tragekomfort.ich muss noch was ergnzen.Also das ist mit abstand das beste headset was ich jemals besessen hab.ich hr mucke mit bass da trumt der führer von.hhen tiefen da stimmt alles.im chat ich hr selbst leise bei den anderen die flhe husten.holt euch das teil ihr werdet begeistert sein.
Top Sound, sehr bequem zu tragen. Ich kann das Astro A10 nur empfehlen. Preis/Leistung Top würde es mir sofort wieder kaufen.
Wir haben das Headset für unseren Enkel(14 Jahre) gekauft.Er nutzt es für PS4 und ist damit voll zufrieden.Es entspricht seinen Wünschen.
Super Headset! Hab es für einen Freund gekauft da ich das Astro A 40 TR habe und er einen billigeren Ersatz suchte. Aber das Headset ist seinen Preis echt wert und hat auch eine Super Adio Qualitt.
Also ich muss sagen ich bin sehr kritisch was das Thema Headset angeht ! Der Ton muss stimmen und die Verarbeitung auch ... das Tragekomfort und der Bass muss stimmen !! Und das alles hat man mit dem Astro A10 Ich weis nicht was viele daran auszusetzen haben von wegen es wre zu leise .. die sollten man zum Ohrenarzt Ein Hammer Sound mit Bssen die sehr angenehm sind und sich sehr wichtig ( vergleichbar mit den Beats kophrern) Für 60 kann man nichts falsch machen und hat dafür ein Hammer Headset ... sitzt auch sehr bequem auch nach Stunden langen tragen ... das Mikro macht auch das was es soll ... meine Freunde sagen das man mich klar versteht ohne Rauschen oder sonstiges ... Fazit für 60 ist das der Hammer was man dafür bekommt kann es nur weiter empfehlen und hoffe das es noch mehreren glücklich macht wie mich ..
Ich kann den meisten hier leider nur widersprechen. Das Headset ist einfach top. Viele meinten es wre zu leise, da fragt man sich wie laut soll es denn noch sein? Das Headset ist auch auf lngere Zeit gesehen sehr bequem und für den Preis für jeden einfach nur zu empfehlen
Top headset für den preis 1 Stern Abzug weil das Kabel 2m lang ist und das am Controller der ps4 etwas strt und kein kurzes Kabel mitgeliefert wird. Kabel ist aber austauschbar.
Eines vorneweg ich bin kein Fachmann was Audio angeht aber leidenschaftlicher Gamer. Und für den passionierten Gamer ist diese "günstige" Headset wirklich 1A. Guter satter Klang, gute Sprachqualitt mit dem Mikrofon und eine angenehme Passform des Headsets. Warum schreibe ich es ist günstig? Ich habe es mit MIXAmp für 85 hier gekauft und das ist meiner Ansicht nach ein unschlagbares Angebot. Vor dem A10 hatte ich einige Headsets die zwischen 30 und 60 gekostet haben die aber alle nicht so einen guten Klang oder Sprachqualitt hatte.
Top Sound, sehr bequem zu tragen und sehr Robust. Ich kann das Astro A10 nur empfehlen. Preis/Leistung Top würde es mir sofort wieder kaufen.
Ach, was hier so alles über "Przision" fabuliert wird und über "sehr guten" oder gar "kompromisslosen" Sound und dergleichen ... und darüber, dass man das von einer "unbekannten Marke" wie "Astro" ja mal überhaupt nicht erwartet htte. Das klingt fast so, als sei "Astro" ein No-Name-Hersteller. Nun, ich will jetzt eigentlich gar nicht so anfangen wie die lieben Mitrezensenten und mit Halbwissen der Sorte "Astro = Logitech" oder "hat 85 Millionen gekostet" glnzen. Es ist nmlich so, dass jemand, der sich in den letzten 10 Jahren wenigstens etwas mit eSports auseinander gesetzt hat, durchaus wissen kann, wer oder was "Astro" so ist. "Astro" bzw. besser gesagt "Astro Gaming" hat als Marke eine interessante Odyssee hinter sich gebracht, die als Tochterunternehmen eines bei geneigten Gamern und Designenthusiasten durchaus bekannten Design-Studio - nmlich "Astro Studio" (das unter anderem für Alienware Designs entwickelt hat) - begann und letzten Endes nach mehreren Stationen bei Logitech geendet ist. Dabei war "Astro Gaming" zwischendurch offizieller Ausstatter bei diversen eSports-Veranstaltungen und -Ligen, so dass man das markante Logo des Unternehmens durchaus aus Streams kennen kann. Ich gebe aber zu, dass es um "Astro" vergleichsweise ruhig geworden ist in den letzten Jahren; auch, weil es dem bisherigen Eigner Skullcandy nicht gut ging. Das markante A40-Headset kann man aber durchaus kennen - das ist oft genug in irgendwelche Kameras gehalten worden in den letzten Jahren. Seit der bernahme durch Logitech, die übrigens zeitlich mit der bernahme von Saitek zusammen fiel, platziert sich "Astro" aber wieder als High-End-Marke. Jedenfalls mit diversen Produkten. Das A10-Headset, das ich hier rezensiere, gehrt nmlich zu dieser Sparte im Grunde genommen noch nicht dazu, auch wenn es in der Darstellung der lieben Mitrezensenten manchmal so wirkt. Von daher: Ja, es ist ein gut gemachtes, wertiges und überaus robustes Headset, das man notfalls auch mal komplett kopfüber drehen oder an die Wand werfen kann (rage quit for the win, yeah), aber damit hat es sich auch schon. Technisch liegt es nicht von ungefhr auf dem Niveau des auch optisch sehr hnlichen, oft etwas günstigeren G231 von Konzernmutter Logitech; mit seinem schlichten Design macht es in meinen Augen allerdings definitiv mehr her als das Vergleichs-Headset (das ich übrigens auch im Einsatz hatte) und kann darüber hinaus vor allem in Punkto "Verstauchbarkeit" definitiv gegenüber "herkmmlichen" Headsets in der gleichen Preisklasse punkten. An dieser Stelle kann Astro also auch beim A10 mit seinen originren Qualitten glnzen und beweist, dass man neben Soundqualitt (auf der sich viele Hersteller ausruhen) auch Tragekomfort und Usability im Auge hat. Ich persnlich werde das A10 vor allem dann zum Einsatz bringen, wenn ich merke, dass ich eine lngere Gaming-Session vor mir habe. Gerade bei Overwatch (ja, ich wei, ich Langweiler) komme ich in der letzten Zeit mit meinen sonstigen Headsets (darunter eines von Sennheiser und ein teures von Logitech) durchaus an meine Grenzen, was den Tragekomfort angeht. Grund dafür ist in der Regel, dass der Andruck der Headsets so gro ist, dass ich als Brillentrger da irgendwann Probleme kriege beim "Dauertragen". Beim A10 ist mir das - trotz diverser Spieleabende in der letzten Zeit - bisher nicht aufgefallen. Ich kann gar nicht betonen, wie wichtig mir das bei der Bewertung eines Headsets ist - sogar wichtiger als der Sound; wenngleich es natürlich so ist, dass da nichts klirren oder drhnen sollte (was hier auch nicht der Fall ist - alles super). Im Fazit: Ein "sehr gute" (5 Sterne) Headset einer zu Logitech gehrenden (und damit entsprechend kompatiblen und auf Plug n Play ausgerichteten) Gaming-Marke, die mehr Aufmerksamkeit verdient htte. In meinen Augen: Definitiv kaufbar und für Gamer durchaus empfehlenswert. Einzige Downside an dem Produkt hier: Das Mikro ist anscheinend nicht abnehmbar. Manch einer braucht das ja.
Mein Sohn ist glücklich
Sehr schnelle Lieferung, Produktbeschreibung korrekt. Empfehlenswert.  Preis - Leistung sehr gut
Preis Leistung Top!
Benutzen es überwiegend für die X-Box oder Playstation, Mikrofon und Ohrmuscheln sind sehr gut. Wenige Geruschkulisse und die Ohren tun nicht weh. Würde es wieder kaufen
