Hab mir das Headset bestellt und der Versand klappte super. Als ich es mit groer freude auspackte wollte ich es natürlich direkt ausprobiern doch der Sound war sehr schlecht, dafür dass so ein guter sound versprochen wird und wenn ich das Kabel in den Controller stecke kommt zwar die nachricht dass ein Milrofon verbunden ist aber ich kann damit nicht mit meinen Freunden sprechen finde es sehr schade und hatte eigentlich sehr groe erwartungen.
Das Produkt namens: "ASTRO Gaming A10 Kopfhrer (kabelgebunden, kompatibel mit PlayStation 4, Xbox One, PC, Mac) schwarz/blau" fllt im Test von vornherein durch, da anscheinend keine Endkontrolle stattfindet. Ich hre den Ton nur auf einem Ohr, anscheinend ein Wackelkontakt. Sowas darf nicht passieren!
Die Kopfhrer sind leider zu leise und die tonqualitt nicht so gut wie man es erwartet.
Ich habe das Headset jetzt seit knapp 3 Monaten. Ich vergebe dem Headset nur 3 Sterne weil ich ein paar Dinge für mich feststellen konnte: 1. Das Headset tut mir nach knapp 2 Stunden auf den Kopf echt weh 2. Der Stecker, der in das Headset gesteckt wird muss komplett hineingesteckt werden und teilweise am Anschlag nochmal mit Gewalt, ansonsten funktioniert das Headset nicht richtig (kann aber auch nur bei mir so sein) 3. Man kann das Headset gut biegen, da ist bisher nichts passiert 4. Der Klang ist sehr Basslastig und das fand ich anfangs strend, jedoch habe ich mich mitlerweile daran gewhnt. Mitlerweile würde ich den Klang als gut bewerten Ich habe das Headset behalten, aber noch einmal kaufen würde ich es nicht
Klinkenstecker von anfang an defekt,keine ersatzteile auf amazon verfügbar :( keine kaufempfehlung
das Headset ist schlecht
Bin leider sehr enttuscht von dem Headset. Das Headset ist viel zu basslstig sodass man fast nichts anderes mehr mitbekommt.
Der Sound ect. passt hervorragend  Doch leider tuen diese Kopfhrer nach einer Weile sehr weh auf den Ohren und so bin ich wieder auf das Xbox Headset (Gro) umgestiegen. Komfort = Schmerz in diesem Fall
Wurde zum Anschluss an PS4 bestellt. Leider ziemlich lange Lieferzeit! Hat aber ohne Probleme funktioniert, auch Klangqualitt eigentlich ganz gut. Nach 4 Wochen funktioniert aber leider das Mikrofon nicht mehr. Haben jetzt Ersatz bekommen. Mal schauen, wie lange dieses Headset funktioniert....
Ich habe ein sehr groes Problem, ich habe mir das Headset vor 4 Tagen bestellt und es kam gestern an, ich habe es mit voller Freude gleich ausprobiert und musste schockierend feststellen das der Sound sehr gut ist aber das Mikrofon bei mir nicht erkennt wird bzw. wenn ich spreche kommt nichts an weder ts3, skype etc. Desshalb habe ich im Internet geschaut und keine Lsung gefunden da das Headset auch noch im Anfangsstadium ist, nach weiteren Stunden habe ich dann den Support von Astro angeschrieben und habe heute früh eine Nachricht erteilt bekommen in der drinne Stand "Das Headset im Setup ersetzt die PC-Lautsprecher und das Mikrofon, das ausgewhlt werden soll, ist die Leitung im Mikrofon." Und kann damit nur wenig anfangen und brauche unbedingt Hilfe, weil es immer noch nicht geht. PS. Habe den Support nochmal angeschrieben und warte auf eine Antwort.
Ich schwankte zwischen dem Astro A10 oder einem Kingston Cloud Kopfhrer - klar knnen solche Gaming-Headsets nicht mit einem Hifi-Kopfhrer a la Beyerdynamic mithalten. Da ich auf diese "Marketing-Sprüche" 5.1 oder 7.1 "orte deine Gegner besser" nicht herein fallen wollte mute ein sehr gutes Headset her. Schnell Tests und Videos auf Youtube angeguckt und dieses Headset bestellt . Wobei ich nur sagen kann das ein Youtuber der auch "Den Eid des Docs" verspricht Klarheit verschaffen hatte. Ich htte mal genauer hinhren sollen, damit ich seine Aussage "das Headset sei am Controller etwas leise" besser interpretiert htte. Das Headset kam relativ schnell - Verarbeitung - Verpackung in Ordnung. Schnell ausgepackt und am Ps4 Controller angeschlossen und da hatte ich diese Enttuschung. Kaum Bass ! Gute Hhen aber der WUMMS fehlte mir, desweiteren war es einfach viel zu leise. Mir würde eine externe Soundkarte an der Ps4 helfen oder ich mute das Headset an den TV anschlieen. TV-Sound auf 90 Prozent und es hrte sich schon deutlich besser an - dennoch fehlte mir persnlich die klare Prsenz von Bass und Hhen. Ich will damit keineswegs dieses Headset schlecht darstellen - es ist ein gutes Gaming-Headset aber die volle Kraft bekommt dieses Headset nur mit einer entsprechenden Soundkarte oder eben am PC !! Da ich enttuscht war suchte ich nach einem anderen Headset und da stie ich auf das "Kingston Hyper X Cloud Alpha" ein Stereo-Headset mit einer Zweikammertechnologie soll es eine besonders hohe Klangqualitt bieten. Das HyperX Cloud Alpha soll sich im E-Sport-Markt verbreiten, es soll bei einer kommenden PUBG-LAN verwendet werden. Gut das klang nach "Marketing-Sprüche" ABER : JETZT KOMMT DAS ABER: Am nchsten Tag fuhr ich zum nchsten Saturn und kaufte mir die "Kingston HyperX Cloud Alpha"  Headsets. Als ich diese ohne Erwartung in den Controller der PS4 anschlo und Battlefield 1 startete, bekam ich fast Trnen in den Augen ! Ein unglaublicher Sound. Schnell stpselte ich es wieder um und probierte die Astro A10 aus. Nach paar Minuten wieder in die "Kingston Cloud Alpha" - so testete ich mehrere Sachen! Filme ; Spiele und Musik und ich mu sagen damit haben die Astro A10 verloren und werden zurück geschickt. WER ein gutes STEREO-HEADSET sucht dem empfehle ich definitiv die Hyper Cloud Alpha und nicht die Astro A10 ! Probiert es selbst aus und ihr werdet den Unterschied sofort merken. Desweiteren sind die Kabel vom Cloud Alpha ummantelt - die 40 Euro mehr habe ich gerne investiert. Ich hoffe ich konnte Euch helfen .
Eigentlich ein tolles Headset. Es sitzt gut und hat ordenlichen klang. Etwas Bass, aber nicht zu viel. Nur leider hat es am Kopfring nur eine kleine Polsterflche. Diese drückt nach ca. einer halben Stunde genau an dieser Stelle. Das empfinde ich als sehr unangenehm.
Hier mein Fazit nach der ersten 4-5h Zock Session. Ich habe einen groen Kritikpunkt, aber darauf werde ich am Ende eingehen. Sound -> absolut in Ordnung. Sollte ich noch weiter ausprobieren, dennoch so oder so schon definitiv ausreichend und gut geeignet, um zB Schritte der Gegner zu hren, oder eben einfach den Spielsound zu genieen. Mikro -> gut. Keine Perfektion, aber ausreichend. Das Micro kann man zudem schn verstellen. Besser als das Micro vom offiziellen Playstation Headset. Aussehen -> Mir persnlich vllig egal, aber ich würde sagen,  dass es eher gut aussieht. Jetzt zum kritischen Punkt. Das Headset liegt, vllig egal wie locker oder fest man es einstellt, sehr schwer auf dem Kopf. Bereits nach einer halben Stunde hatte ich ein eher unangenehmes schweres Gefühl. Nach ein paar Stunden hatte ich sogar Kopfschmerzen. Es liegt an den groen Schaumstoff Ohrmuscheln und einer ist nochmal auf dem Kopf. Soll wohl gemütlich sein, aber das ist es nicht^^ Ich will dies nicht final nach einer Session bewerten, aber ich werde es die nchsten Tage beobachten und dann gegebenfalls updaten. Update - ich habe mich tatschlich komplett daran gewhnt. Es tut nicht mehr weh. Interessant ist, ich habe das HS nie " richtig aufgesetzt" damit ich zumindest meine eigene Stimme etwas hren kann und dadurch kam wohl soviel Druck auf meine Ohren, dass es nicht auszuhalten war. Legt man die Ohrmuschel komplett uns Ohr ist das nicht mehr der Fall, dafür hrt man sich selbst kaum noch, oder eben nur noch so, als htte man Wasser in den Ohren. Was mich halt nervt, aber es gibt schlimmeres. Ich habe dennoch einen neuen groen Kritikpunkt gefunden, der mir aufgrund der anderen Sachen bisher kaum aufgefallen ist -> warum ist das Kabel vom HS so lang? Der kommt in den Controller...und der Controller ist nicht weit von unseren Kpfen entfernt..das Kabel ist aber fast 2 m lang, oder sogar 2 m kA habs nicht gemessen. Es ist auf jeden Fall viel zu lang. Ihr habt also beim zocken einen Kabel Salat auf eurem Beinen/Bauch und zustzlich ist der mittlere Teil irgendwo am Boden und total ineinander..es gibt ja kaum Spannung. Vor allem wenn das gleichzeitig das Kabel vom Controller dran ist und ihr Mal kurz aufstehen wollt..viel Spa riesen Salat. Das nervt wirklich. Ich habe ehrlich gesagt auch berechtigte Angst, dass das Kabel so sogar schneller kaputt gehen knnte.
Vorab: Normalerweise benutze ich immer Kopfhrer und Mikrofon (einzeln) keine Headsets --> was ich auch jedem empfehle !! hatte aber schon mehrere Headsets. Der Grund warum ich mir ein  Headset kaufe ist, damit ich nicht mein groes Studio Mikro nicht immer wieder herholen und wegpacken muss. Aussehen: im Endeffekt eh Geschmackssache aber für mich persnlich nicht besonders ansprechend --> Achtung : kleine Ohrmuscheln !! Verarbeitung: billiges Plastik und schlechte Ohrpolster --> aber man muss den Preis beachten --> für 70 "naja" aber es gibt besseres Sound: ich bin jetzt mal ehrlich Sch***e Mikrofon: Das Mikrofon war eigentlich der Kaufgrund bei mir, ich hatte gehrt das es nicht schlecht sein soll wurde aber leider enttuscht. Beim reden ist ein konstantes rauschen wahrzunehmen. Ich wei das es sich hier um ein 70 headset handelt aber anstatt das zu kaufen kann man noch 20 dazu zu sparen und ein Razer Kraken V2 oder ein Hyperx Cloud 2 kaufen (Ja ich wei Razer klingt auch nicht super aber die Mirko Qualitt sowie Build sind für 90 solide und um Welten besser als das hier ! --> Das V2 ist gerade im Angebot falls ihr darüber nachdenkt ein headset für ca 100 zu kaufen empfehle ich euch entweder Kopfhrer und ansteck Mikro (VModa BoomPro und beyerdynamic DTX 910 oder Superlux HD-660/HD-330) oder wenn ihr zu 100% ein Headset wollt das Cloud 2 oder das razer Headset.
passt alles
Noch bevor ich überhaupt einen Ton vom Headset gehrt habe, war mir nach 1 Minute Tragezeit klar, dass das Headset nichts taugt.  Und das sicherlich nicht, weil es Astro nicht besser wei, sondern um bewusst die Leute zum Kauf einer teureren Variante zu treiben, denn der Tragekomfort ist schlicht eine Katastrophe. Statt die Ohrpolster in einer dem Ohr nachempfundenen ovalen Form zu konzipieren macht man im unteren Bereich einfach bei 2/3 der "normalen" Hhe der Ohrmuscheln einfach einen horizontalen Cut, der zwangsweise aufs Ohr drückt. Das Ohr mchte ich sehen, das da reinpasst. Dazu kommt, dass das Kopfpolster (oben) nur ca. 7x2cm breit ist. Das ist viel zu klein und drückt bereits nach wenigen Minuten spürbar, punktuell auf den Kopf. Der Sound und die Verarbeitung waren im Rahmen meines Tests gut (etwas zu basslastig), der direktionale Sound war aber beispielsweise schlechter als bei meinem Uralt Logitech G930.
